　　书名：重返乐园
　　作者：紫岭红山





　　题记

　　“这是我骨中的骨，肉中的肉。
　　可以称她为女人。”
　　——旧约*律法书*创世纪2-23

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谨以此文，献给我的妻子。
　　这是我的小说处女作，是初步写作计划中的乱伦四部曲第一部。
　　感谢每位看完我全文的朋友，请不要吝惜你们的意见。
　　我构思了一年，写了半年，修改了三个月，不管怎么样，这二十万字都是我的心血。
　　希望每个人都能抽出几分钟，写几十个字，告诉我你们的看法。
　　因为我还要继续写，所以，我需要你们的回应。
　　鼓励和赞扬可以使我保持热情和信心。
　　善意的批评可以使我保持进步和提高。
　　恶意的批评可以使我不忘反思和敬畏。
　　连人身攻击都可以锻炼我宽容和忍耐。
　　感谢你们，感谢色城，感谢指导我发文的前辈。
　　愿主与你们同在。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下面是章节目录：

　　第一章、诗篇
　　第二章、雅歌
　　第三章、伊甸园
　　第四章、出埃及记
　　第五章、启示录

　　第一章、诗篇

　　“才德的女子很多，唯独你超过一切。”
　　——旧约*诗歌\智慧书*箴言31-29

　　01节

　　“张明，95分……”“刘晓梅，88分……”上个世纪末的中国，几乎每所学校都会上演这样的戏码。这可是非常重要的，期中考试的成绩！班主任正在发语文试卷。厚眼镜下的厚嘴唇里吐出一个个干巴巴的名字以及他们的分数，每报一个人，就走上讲台前去领试卷，回来的时候考得好的固然是喜笑颜开，考得差的多是愁容满面。死酒鬼，我看了老师通红的鼻头一眼，在心里暗骂道。
　　考这些有屁用，我看向窗外。我才不管成绩呢，反正我也不知道为什么要读书，能玩一天是一天。除了物理有点兴趣，别的科目都可以死远点。今天不上晚自习，晚上去哪里玩？
　　……算了，我看着斜阳透过玻璃窗，照在我面前的课桌上。今天是妈妈的生日，我唯一的亲人的生日。
　　我不知道我为什么没有爸爸。记忆中我每次问妈妈：爸爸在哪里？妈妈往往会回答以沉默甚至是哭泣。在和每一个嘲笑我没爸爸的孩子都打过架以后，再也没有人——包括我自己——敢问我的爸爸在哪里了。
　　虽然叛逆，可我还是尽量避免让妈妈伤心，毕竟那是我唯一的依靠。没有爸爸，也没有亲戚。我和妈妈就这么相依为命地度过了十多年的岁月。
　　妈妈总是很疼我，我没有挨过打，甚至没有挨过骂。就算我把别的孩子打得头破血流，——更多的时候是我被打得头破血流——只要我哭一声“他们说我没有爸爸！”，妈妈就会放弃所有的责备。当然，现在我已经不再这么说了，因为我知道，我这么说的后果是让妈妈偷偷地哭泣。
　　妈妈……我的心里有一点温暖。妈妈是什么样的呢？妈妈就是妈妈啊。唯一爱我的人。除此之外，我还没发现她和别人的妈妈有什么不同。
　　要不要找个网吧玩游戏去？旧世纪末的最后一个夏天就快到了，大街小巷出现了不少网吧。虽然家境不好，我并没有太多零花钱去网吧玩，但是有些游戏我却很有天赋，比如说《星际争霸》。这种考验逻辑性、条理性、计划性等思维能力的游戏正是我所长，不必要太多时间，我就成为同龄人中的佼佼者。
　　但是我最喜欢电脑游戏的还是《家园》。每次看到那浩瀚的星空，虽然只是在游戏中，也会让我油然而生一种敬畏。记得小时候，妈妈常常抱着我一起看星空。因为我家连电视都没有，除了看书，就是看星星。
　　“……一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……挂在天上放光明，好像许多小眼睛……”妈妈温柔的歌声回响在我耳边，我微笑着回忆起那温暖的怀抱。
　　“妈妈！为什么那颗星星是蓝色的，这颗星星是黄色的？”
　　“妈妈！为什么这颗星星一直不眨眼睛呢？他累不累啊？”
　　“妈妈！为什么那颗星星会动呢？别的星星都不动！”
　　“妈妈！……”
　　“小磊，星星有很多秘密哟，妈妈也不知道，等小磊长大了，当了科学家，发现了星星的秘密，再来告诉妈妈，好不好？”
　　“好！那我长大了就要当科学家！妈妈，怎么样才能当科学家呢？”
　　“嗯……当科学家啊，要上很多很多的学，要看很多很多的书哦，小磊，妈妈带你看书，好不好？”
　　“好！我要看很多很多的书！”
　　看书……我很喜欢看书，尤其是因为对星空的好奇，我特别喜欢物理和天文科普读物。妈妈在图书馆工作，她也喜欢看书，每天晚上都会把我抱在怀里，带着我一起看小人书，我肯定是受了妈妈的影响，所以从书籍到游戏，都只对星空感兴趣。
　　“冯磊，55分……”我还在胡思乱想，同桌的女同学捅了我一下，我还没反应过来，老师又念了一遍：“冯磊，55分。”
　　又没及格。我懒洋洋的走到讲台上，老师的眼神带着悲悯，透过厚厚的镜片投向我：“就你一个人没及格。你这样下去怎么行？对得起你妈妈么？”
　　教室里响起一阵哄笑，我知道他们在笑我是单亲家庭的孩子。笑你妹啊，我没爸爸又怎么样。
　　老师还在摇着头叹息：“唉……”我一把抓起试卷，慢慢地低头走回自己的座位。左前桌的胖子还在夸张的笑着，我恶狠狠的盯着那张圆脸，盘算着找机会揍他一顿。
　　女同桌关心的看着我，小声说道：“冯磊，你认真点上学啊，老师说的对，你妈妈肯定会很伤心。”
　　我转头看了她一眼，想骂一句，话到嘴边，没有出口。是说的对，除了物理满分，其他几门课都没及格，成绩越来越差了，妈妈看了肯定很难过。今天是她的生日，我却拿这么个成绩去见她，还想着晚上去玩游戏……
　　我低下头，把试卷胡乱塞到课桌里。今天不带回去算了，也别去玩游戏了，早点回去陪陪妈妈吧，从小就看着她那么孤独。
　　妈妈为什么那么孤独寂寞呢……我没有爸爸，她还可以找一个啊。我也希望自己有个爸爸。可是……她好像拒绝了很多追求她的人，结果是到如今，已经无人敢于问津。
　　老师在发表了一段冗长的讲话以后，终于不情不愿的宣布了放学。春夏之交的白天已经很长，可是这个老东西硬是拖到了暮色降临。
　　胡乱挎上书包，我走向校门。又一个女生赶过来：“冯磊！”
　　这是张丽丽，也是一个学习成绩比较差的，而且这么小就开始谈恋爱了。她也是单亲家庭的孩子，同病相怜，所以虽然我觉得有点烦，但还是停下来等她。
　　张丽丽跑到我面前，笑着安慰我：“你别难过，成绩差没关系，你还是很棒的。”清秀的脸蛋有些红晕。咦……她胸前……胸前在春末的薄薄衣服下鼓起了两座小小的山峰，那是……乳房？这是第一次注意到女孩子的身体特征，我不禁脸热起来，赶紧移开目光。
　　张丽丽微笑着看着我。我心不在焉地回了句：“谢谢。”又转过身去。张丽丽小声问道：“考试完了，今天你去哪玩？”
　　“回家。我妈生日。”我知道张丽丽好像有点喜欢我，她算是班上的班花吧，虽然比妈妈差远了，但的确算是个小美人。今天实在是没心情，不然一起出去玩玩也不错。
　　张丽丽停住脚步，有点失望的说道：“哦……那下次再出去玩吧。”
　　“好。”我迈开脚步，走向校门。
　　刚出校门，隔壁班的小林叫住我：“磊哥，我等你好久了，快去网吧，二中那个踢场子来等了，嚣张得很。”
　　我懒洋洋的摇了摇头：“不去了。”
　　“啊？那我们学校会被笑死的。那人很牛，我估计就磊哥能打得过他！”小林很吃惊。
　　“管我鸟事。”我没有停下脚步。
　　“磊哥怎么了？没考好？”小林发现了我的神情低落。
　　“不是。我妈生日。”
　　小林知道我家的情况，所以没有再说，跟我走了几步：“那……下次再教训他吧。下次找好时间，一定给他们好看。”
　　我心不在焉地点点头：“好。”


　　02节

　　夜色慢慢笼罩了这座江南的小城，四五月之交的天气开始燥热，晚风已经没有任何凉意。路边的灯光陆续的亮起，到处传来锅碗瓢盆的声音，看着那一扇扇窗口透出的温馨的光，一股羡慕涌上我的心。
　　学校离家不远，很快我就回到家门口。迈上陈旧的居民楼二楼，家里黑洞洞的，妈妈不在。妈妈晚上都应该在家才对，今天又是生日，按理说不会出去啊？可能是不知道我今天不上晚自习，出去买东西了吧。
　　我掏出钥匙开了门，按亮灯，日光灯的萤光洒满屋子。小小的两居室十数年如一日地显得有些清冷，几件简单的家具被妈妈收拾得整洁干净，客厅里是方餐桌和四张椅子，一个鞋架，我自己的房间里就只有一床一桌一凳。妈妈的房间里也就多了一只衣柜而已。
　　虽然已经习惯了这清贫的生活，但一个人还是觉得好无聊，早知道出去玩游戏就好了。……算了，都回来了，把《时间简史》看完吧。
　　走到我自己的房间，早上起来时乱糟糟的床已经整理好了，换了一条干净床单，枕头上放着那本黑色封皮的物理学名著。按理说我这么个刚上初中的孩子不应该看这样的书，而我也确实看不太懂，但是我却很喜欢那些瑰丽的想象。维，场，弦……每次我沉浸在那个广阔的世界中的时候，都觉得他们在我身边跳舞，让我不再孤单。
　　不知道看了多久，我也没觉得饿，突然开门的声音响起，把我从广袤的宇宙中拉回地球。我丢下书站起来，走到门口。门被轻轻地从外面推开，一个美丽的女子站在我的面前。
　　咦，妈妈今天怎么这个样子，我差点认不出来了！乌黑的长发像瀑布一样倾泻在圆润的肩上，白皙的脸颊上飘荡着两朵绯红的轻云。饱满的双唇鲜艳欲滴，仔细看却没有涂口红——妈妈本来也没这些化妆品。一条黑色的连衣裙贴着她窈窕的身体，三指宽的红色裙带紧紧扎着纤细的腰肢，使我第一次注意到妈妈的胸部这么饱满，将细密的黑纱撑起了两座高高的山峰。裙襬刚过膝盖，两条白嫩的小腿修长光洁，在灯光下似乎流转着玉一般的光彩。脚上居然是一双优雅的白色高跟鞋，几乎看得见秀气的脚背上若隐若现的血管。妈妈穿高跟鞋？这是我第一次见到！
　　我有些看得呆了，妈妈却没注意，看了看墙上的挂钟，才刚过九点。微笑着问道：“小磊回来了啊？今天这么早，妈妈去给你做吃的。”淡淡的酒气带着一点芬芳闯入我的鼻腔，我奇怪的问道：“咦，妈，你喝酒了。”一边看到她手上的几个袋子，我接过来看了一眼，装着衣服和鞋子。
　　妈妈走到鞋架边，一边脱下高跟鞋换上拖鞋，一边有点不好意思的笑着：“是啊，你玲姨她们撺掇我买衣服，然后又一定要我请客，我被逼不过喝了一点啤酒。”
　　我看着妈妈笑吟吟的眼睛，也微笑起来：“喝一点也好，妈妈生日快乐。”
　　妈妈开心地看着我，黑白分明的眸子里因为酒意飘荡着一层薄薄的水汽：“哎呀，小磊，妈妈脱掉高跟鞋居然没你高了。”
　　果然我已经比妈妈稍微高了一点。我把妈妈的衣服袋子拿到她房里，一边笑道：“我长大了嘛。”
　　妈妈也走向厨房：“饿不饿？妈妈下面条给你吃吧。我没想到今天小磊回来的这么早，刚才喝了一半就死活要跑回来，结果还是没来得及。”
　　我跟着妈妈走向厨房：“嗯，饿了，今天没上自习，一下课就回来了。”
　　“哎呀！”妈妈轻轻的叫了一声：“真不该出去玩的，小磊你等会，马上做好。”
　　我靠在厨房的门上看着妈妈忙碌的身影，今天妈妈真漂亮，我得多看一会。虽然连衣裙的领口很高，但是妈妈对我弯下腰的时候看得见一小片白嫩的胸脯，不知道那高耸的双峰会是什么样子……我不由得在脑海里开始搜寻小时候靠在妈妈怀里的情景，可惜只记得炫目的白和柔软的温暖。
　　时而妈妈背过身去弯下腰，原来妈妈的臀部也很好看，虽然隔着长裙，不过浑圆的两片将黑色的薄纱撑出美丽的轮廓，在纤细的腰肢衬托下更显出丰满的弧线。
　　妈妈窈窕的身材使我不由得感到一阵燥热，突然我惊醒了一下，怎么对妈妈产生这个念头？真下流，她是我妈妈啊。脸上一阵发烧，我赶紧转过身去，走到餐桌边坐下。
　　一会妈妈就捧着一碗喷香的鸡蛋面条走出来，摆在我面前，温柔地微笑着：“对不起呀，让小磊挨饿了。”
　　我没敢看妈妈，低着头开始吃面，妈妈拉过一张椅子在我身边坐下，虽然很饿，但是第一次发现妈妈如此美丽的我觉得有些尴尬，心不在焉的吃了几口，妈妈又微笑着问道：“今天没乱买东西吧。”
　　真是的，去年我买了一束花想给妈妈一个惊喜，妈妈虽然当时没说什么也显得很开心，但是后来老叫我别乱花钱。我只好道：“没有。”
　　“今天不上自习，怎么没有出去玩啊？”
　　“因为是妈妈生日嘛。”
　　趁妈妈没说什么的时候，我岔开话题：“妈妈今天买这么多衣服啊。”
　　妈妈笑了：“唉……是啊，她们拉着我去逛街，让我一定买一套衣服，说我已经满三十了，再不打扮就老了。唉，浪费快两百块，买来估计也不会怎么穿，真心疼。”
　　“妈妈不打扮也很漂亮啊。”我抬头看了妈妈一眼，温柔的眼睛正笑吟吟的看着我。不过这句话或许不是真的，因为以前妈妈总是穿的随随便便的，所以我从没发现妈妈这么美。是我突然长大了，开始学着欣赏女人了，还是打扮一下更能体现妈妈的漂亮？可能是两者都有吧。
　　妈妈笑得眼睛都弯了起来，长长的睫毛颤动着：“小磊真的长大了，会哄人了啊。她们还叫我买一套露脐装呢，真是的，妈妈才不买呢，反正也没人看。”可能是酒意，使得妈妈的话比平时多了。
　　我又偷看了妈妈一眼：“我看啊，妈妈穿那个肯定更漂亮。”我倒真是想看看妈妈那种穿着的样子，即使在家，妈妈也总是穿的很保守，想到去年夏天有一次无意看见妈妈光润的小腹和深圆的肚脐，虽然只是惊鸿一瞥，不过让回想起那个情景的我又燥热起来。
　　“哪里啊……妈妈都三十岁的人了，腰上都有肥肉了，哪能学小姑娘穿露脐装。”
　　我知道妈妈的腰其实根本没有任何赘肉，不过还是笑着恭维妈妈：“有一点点肉才好看嘛。都像我们学校的女生一样，要么瘦瘦的没发育好，要么就是大肥婆，那才难看。”
　　“她们还小嘛……小磊，我跟你说，现在你也还小，可不能想那些事。”妈妈的声音突然有一点紧张，睁大了美丽的杏眼，认真地看着我。
　　我呼噜噜的把最后几根面条吸进嘴里：“我才没那兴趣呢，要是有妈妈这么好看的女孩子可能还会考虑下。”
　　妈妈接过碗：“多好看都不行。面够吗？”
　　我笑着说道：“如果有妈妈这么好看的女孩子，我肯定忍不住的，可惜没有啊，我只好不想了。面够啦。”
　　妈妈消除了紧张，也笑起来：“怎么跟妈妈贫嘴。还有一点面条，你不要了我就吃了？”
　　我满足的靠在椅背上，看着妈妈走向厨房的背影笑道：“好。”
　　妈妈端着小半碗面，走出厨房坐在刚才那张椅子上，张开红润的小嘴开始吃起面条来，洁白整齐的牙齿衬着娇艳的樱唇，我又一次看的呆了。
　　这次妈妈似乎注意到了我的目光，但是应该是没有多想，停下筷子问道：“怎么了小磊？”
　　我赶紧站起来：“没什么啊，我洗澡了。”逃命似的跑回自己房里，脸上又在发烧，可不能让妈妈发现。
　　妈妈赶紧喊我：“衣服在卫生间，今天下午赶着出去，没折。”
　　我在自己房里站了一会，等心情稍微平复了一点，才低着头钻进卫生间里。妈妈在身后问了一句：“期中考试成绩出来了吗？”
　　我赶紧道：“明天出来。”就飞快地关上卫生间的门。


　　03节

　　卫生间角落的架子上，静静的躺着我和妈妈的衣服。我打开热水，温暖的水流使我暂时平静下来。尽力让自己不去乱想，我仔细的擦洗着身体。当洗到下身的时候，发现不久前长出的一些绒毛越发长了，而且其中一部分开始变成黑色，包皮也开始向后退下来，露出一点点龟头。
　　信息社会丰富的知识使我知道这是发育的特征，难怪今天会注意到张丽丽的胸部，回到家又发现了妈妈也美丽动人。看样子我很快就会成为一个大人了。擦干身体，我拿起衣服穿上，当我拿起最后一件的时候，发现下面是妈妈的内衣。
　　虽然只是普通保守的黑色胸罩，但是……这件内衣包着妈妈的乳房会是什么样子呢？妈妈皮肤那么白，隐藏得最深的私密处肯定更白，在这样的黑色胸罩衬托下会是怎样的光景？……我开始想象那些各种渠道看到的性感女郎的照片，但是总觉得她们的身材没有妈妈的好，刚才看到妈妈胸部那么丰满……好想看看妈妈穿着这件内衣的样子……我紧紧地盯着这件胸罩，幻想的同时小弟弟已经翘了起来。
　　突然间门外传来妈妈轻轻的歌声：“……蝴蝶儿飞去，心已不再。凄清长夜谁来，拭泪满腮……”这是《葬心》……妈妈最喜欢的歌，虽然好听，可是太悲伤了，妈妈那么寂寞，这首歌就是她自己的写照吧。
　　“……人言汇成愁海，心酸难捱……千不该万不该，芳华怕孤单……”妈妈的歌声虽然轻柔，还是丝丝缕缕地传入我的耳朵。我又是一惊，赶紧收回目光，套上衣服低着头出了卫生间。
　　妈妈看到我出来，笑着问道：“洗完啦，现在睡觉吗？”
　　我没有敢看妈妈，轻声应了一句：“看会书就睡觉。”
　　妈妈还是没有注意我的异样，毕竟谁会想到年少的儿子突然开始学会了性幻想。她一边走进卫生间一边叮嘱我：“嗯，别太夜深了，早点睡啊。我也洗澡睡觉了。”
　　“好，我知道。”我进了自己的房间关上门，仰在床上拿起《时间简史》，平时很感兴趣的符号和术语这时却完全进入不了我的脑子，因为今天我的脑海已经被妈妈的身影占满了。
　　妈妈迷人的身影代替了那些枯燥的物理，在我的脑海里变幻着舞姿，几经努力还是无法驱赶走，半天一页书都没看完，听到门外妈妈洗完澡出来的声音，我终于放弃了，丢下书关灯睡觉。
　　睡觉也睡不着。这样的春夏之交有一种温暖的躁动，我总是无法控制的想到妈妈丰满的酥胸，修长的腿，圆润的臀，和刚才那喝了酒，红着脸妩媚的娇颜，小弟弟也不争气的一直硬着。慢慢的妈妈的房间传来妈妈就寝的声音，夜已经深了。睡意终于慢慢的征服了我，我翻过身趴在床上，把坚硬的小弟弟压在身下，干净的床单摩擦着我的皮肤，才觉得舒服了一点，然后慢慢的进入了梦乡。
　　很快我就做了一个梦，梦见妈妈。梦见妈妈站在我身前，穿的正是今天那件连衣裙。我正在脱妈妈的裙，看不清妈妈的表情，可是裙子怎么也脱不下来，每次从下面撩，都只能露出一点点大腿，从上面褪又只能露出一小片胸脯，怎么都看不到妈妈乳房的样子，我终于急了，一把把妈妈推倒在床上，压了上去，温暖柔软的身体扭动了几下，我突然一阵爆炸般的感觉，跟着一阵眩晕，梦醒了。
　　身下一片冰凉滑腻，我遗精了。窗外是一片静悄悄的夜幕，遥远地传来一两声游丝般的猫叫声。
　　脱下内裤，我裸着下身再次躺下，第一次遗精使我非常疲惫，很快我又再次入眠。
　　醒来时天已经亮了，马上想到昨晚的事情。我赶紧起床，内裤上的精液已经干了，白白的一片。我套上长裤，手里紧紧的攥着内裤出了房门，希望妈妈没发现……真丢人，赶快自己洗一下吧。
　　妈妈已经起床了，正在做早餐。今天妈妈还是穿着她们单位那灰扑扑的制服，的确是比昨晚差了太多美丽。可惜妈妈一年倒有三百六十天穿着这么一套，结果偶尔的一次打扮就让我心弛神荡。
　　我钻进卫生间，妈妈听到我起床的声音，微笑着叫我：“小磊起床啦。准备吃早餐。”
　　我紧张的答应着，走到洗脸台前，想赶快洗干净内裤。可惜妈妈从小就没让我洗过衣服，结果笨手笨脚的我半天都洗不干净自己干了的精液。
　　我急的满头大汗，结果一个动作大了，碰倒了一个刷牙的杯子。清脆的声音被妈妈听见，她赶紧跑过来：“小磊怎么了？”
　　这下出丑了。妈妈果然第一眼就看到我在洗内裤，心急地说：“哎呀，你还要上学，自己洗什么衣服。快去吃饭，我来吧。”
　　我没敢看她，硬着头皮答道：“我自己来，妈妈别管。”
　　妈妈的声音有一点生气：“什么叫妈妈别管，你再不去吃饭就要迟到了！”
　　我生硬的回答道：“我不吃了！”
　　妈妈这才像反应过来，奇怪的看着我：“不行！妈妈生气了！你在长身体，不吃早餐怎么行，这么长的上午！”
　　我只好红着脸，嗫嚅着：“妈妈让我自己洗吧？我昨晚做梦，结果流了好多葬东西……”
　　妈妈的脸也一下子红了：“那个很正常，不葬……小磊长大了嘛。没关系，妈妈来洗，你去吃饭吧。”
　　我只好丢下内裤，妈妈想起来，叫住我：“你现在没穿？先换一条，妈妈拿给你。”说着去自己房间拿出一条干净内裤给我。我低着头回自己房间，换好，出来的时候妈妈已经坐在餐桌边等我了。
　　默默地坐下来，我低着头开始喝粥，不敢看妈妈一眼。妈妈沉吟了一会，问道：“小磊梦见什么了？”
　　我没有回答，妈妈的声音有些严肃：“是不是看黄书了？”
　　我有些委屈：“没有。”
　　“那是看黄色电影了？还是看黄色图片了？你还小，不能看这些东西，要好好念书。你现在好奇，要是看了那些妈妈也不怪你，不过以后别看了，好吗？”
　　我委屈的大声道：“我没看那些东西！”
　　妈妈有些生气：“那你梦到什么了？不看黄色的怎么会做那种梦？”
　　我觉得很难过，眼泪在眼眶里打转，脑子一热，喊道：“我梦见妈妈了！”
　　妈妈大吃一惊，美丽的眼睛里写满了惊愕，但是没有再说话。我闷着头三两口吃完饭，背上书包，招呼都没和妈妈打一个，就去上学了。


　　04节

　　一天都没怎么认真听课，脑子里总在乱七八糟的想着。号称班花的张丽丽跟妈妈比真是差远了啊！同桌的女生就更不用说，平平的胸，也没有屁股，脸上还有雀斑……全校都没见过比妈妈更好看的女孩子。
　　妈妈真好看，为什么我以前没发现？早上眼角扫了一下，原来妈妈穿着那灰扑扑的制服都能显出动人的身材……尤其是那高耸的酥胸，根本不是任何衣服能遮掩得了的。
　　那么丰满的乳房，应当有诱惑的乳沟……可惜早就忘了妈妈乳沟的样子，一点印象都没有，小时候应该经常靠在那里才对？
　　心不在焉的一天过去了，小弟弟也时硬时软。终于到了放学，看着几张试卷上丢人的分数，真不想回家。可是不回家也不行啊，早上就跟妈妈说了今天出成绩，妈妈肯定会在家等着的。
　　小林还是在校门口等着，我再次拒绝了他。不知道为什么，突然觉得什么都没意思。
　　慢吞吞回到家，妈妈果然已经在等着了。忍不住又偷看了一眼妈妈的胸部，“县图书馆”的胸牌还挂在那兀然的山岭上，正在微微颤动。
　　妈妈明净的眼睛里都是笑意：“小磊，回来啦，快吃饭，刚做好。”
　　惭愧的坐在餐桌前，不由得想再拖一天告诉妈妈成绩。……算了，总是要说的。
　　妈妈也没在我吃饭的时候问这个，等我闷闷的吃完，她才收起碗：“小磊，期中考的怎么样？”
　　硬着头皮拿出试卷，一不小心对上妈妈期待的眼神，我只能深深的低下头。妈妈接过试卷，只听见悉悉索索的翻动，然后就是良久的沉默。
　　妈妈从来不会为成绩训我，可是这次实在太荒唐，除了物理全部不及格……妈妈，你骂我吧？我在心里期待着。
　　依然没有声音。我忍无可忍地抬起头，只看到妈妈呆呆地看着窗外，美丽的眼睛闪烁着泪光。
　　我真混蛋。我忙不迭的道歉：“妈妈对不起，你别伤心！妈！”
　　妈妈还是没说什么，强忍着挤出一个笑容：“小磊很棒啊，物理还是满分，可是太偏科了。”
　　妈妈，你太宠我了，我是个坏孩子。不知道为什么，第一次我会为了成绩不好而难过——可能不是因为成绩，而是因为妈妈难过的样子。我只能硬着头皮安慰妈妈：“对不起，妈，你骂我吧，我以后会好好读书的。”
　　妈妈微笑着看了我一眼，点点头：“好好读书我为什么要骂小磊啊，没事，我签字了。你也不要老想着这次的成绩，认真学习，下次自然会考好的。”说着站起身来，拿来笔在试卷上签上名字，然后收拾碗筷去洗碗。
　　我还呆呆的坐在餐桌边，妈妈洗到一半，带着笑意叫我：“小磊，累了就早点洗澡睡觉。”
　　我闷闷的回答道：“嗯。”
　　洗完澡躺倒自己的床上，我却再次睡不着了。以前我那么调皮，打架，玩游戏，恶作剧……妈妈总是不生气，耐心的为我收拾残局，总是笑吟吟的叫我不要顽皮。
　　有时候我太过分，或者学习太不认真，妈妈也会很伤心，也会流泪，可是以前我只会觉得厌烦，哭什么嘛，真是。
　　但是为什么，今天我自己也这么难过。想到妈妈那含着泪花的美丽眼睛，我就觉得自己以前太不懂事了。妈妈那么难，我从小就没见过爸爸，也没见过谁帮助过妈妈，她一个人辛辛苦苦把我拉扯大，——而且我至今才想通，为什么妈妈对我这么宠爱，就是因为想弥补我缺失的那份爱。
　　妈妈也一直没有找人，那么漂亮的女人，肯定有不少追求者，她却从来不动心，不是为了我，还是为了什么？
　　虽然我并不抗拒妈妈嫁人，但是……我记得以前附近有一个孩子，因为妈妈找了个新丈夫而试图自杀。妈妈肯定也是怕我这样……
　　妈，对不起。你一切都是为了我，我却从来没有为你着想过。
　　夜已经深了，我起床去卫生间，回房的时候经过妈妈的门口，我隐隐约约听到了一阵低低的抽泣，在这深深的黑暗里显得压抑而凄凉，每一声都像扎在我的心上。
　　“……凄清长夜谁来，拭泪满腮……”我又想起了《葬心》，妈妈连一个为她擦眼泪的人都没有！
　　妈，对不起！我知道你的希望都在我身上，我以后一定好好念书！我知道你一个人很辛苦，以后有任何事情我都帮你分担！
　　我知道你很孤独很寂寞！为了我，你生命中最好的年华却成了一片感情的空白！我却这么不懂事。今后，我一定要让你幸福，快乐！
　　一头钻到床上，把脸埋在枕头里，终于我也忍不住哭了起来。
　　伴随着妈妈和我的这次哭泣，我突然懂得了很多事情。我在那一夜间悄然长大，而且多年以后我才明白，那是因为我第一次发现妈妈除了是妈妈，还是一个女人。而我因为早熟已经比同龄人更早地过了叛逆期，并且对一个美丽动人的女子产生了一种本能的保护欲。


　　05节

　　生活还是在继续。我却突然像变了一个人，虽然不喜欢学校的科目，但是想到妈妈，我就会强迫自己去接受那些枯燥的知识。其实这个时候我并没有具体的目标，只是想我成绩好妈妈才会高兴，为了妈妈，我一定要做个好学生。
　　“冯磊。82分。”猥琐的语文老师再次从厚眼镜下的嘴里念出我的名字和分数，这次我欢快的走到讲台前，拿回我自己的试卷。最后一门课也在80分以上，期末考试我的综合成绩肯定在全班20名以内。这次妈妈可以开心一点了。
　　在我走回座位的时候，老师夸赞着我：“冯磊这次进步很大，希望保持这种精神，同学们应该向冯磊学习……”又是一次冗长的讲话开始了，我再次把目光投向窗外，夏日的夕阳穿过玻璃，热烈的照在我的课桌上。老东西，我可不要你的夸奖，快点放学，我要早点回去告诉妈妈。
　　终于放学了，初中的第一个学年结束。在老师最后的展望和期待以后，我们一哄而散，我背着书包蹦跳着走出校门，几个熟络一点的同学围住我：“看不出啊，冯磊也认真学习了”“冯磊这次考的好啊，怎么回事”“走狗屎运了？”“请客，请客”
　　我微笑着看着他们，开心地点头：“好，我今天要早点回去，改天一定请你们。”他们哪里知道我是为了妈妈转了性子？
　　同学们渐渐的散了。踏着金色的馀晖，我回到了家门口。妈妈还是早早下班回来，正在厨房里忙碌着，听到我进门，温柔的微笑着：“小磊回来了。明天就放假了吧。”
　　我走到厨房门口，靠着门看着妈妈窈窕的身影。图书馆夏天的制服很薄，虽然还是灰扑扑的颜色，而且样式也很老土和保守，但是能看到妈妈的背上被胸罩的带子勒出的凹陷。
　　“放假了，妈妈今天这么早啊。”我笑着回答妈妈。
　　妈妈没有回头看我，继续摆弄着手上的锅碗瓢盘：“我每天都这时回来啊，小磊说过今天只是去拿成绩嘛，所以我早点做饭。”
　　“太早了啦，我还不饿。”我故意先不报告，想让妈妈多期待一会。
　　“嗯……小磊以前都吃的晚。不过妈妈先做好，现在天热不会凉，晚点吃也没关系。”
　　我没吃过饭妈妈是不会问成绩的，我知道。终于在妈妈烧好了一只鸡以后，我自己先忍不住了：“妈，先给你看看我的成绩。”
　　妈妈把鸡盛到一个碟子里，端到餐桌上，才歇下来，明亮的大眼睛看着我，眼神里尽是温柔的笑意：“嗯？看样子小磊这次成绩很好了。”
　　我递过了成绩单，妈妈专心的低头看着，趁这个时候我又忍不住偷看了妈妈的胸部一眼。薄薄的灰色制服被丰满的乳房顶出了胸罩的轮廓，似乎隐隐可以看到胸罩上的花纹。
　　妈妈看了一遍我的成绩，抬起头，我赶紧收回目光，不由得脸又开始发烧。但是妈妈开心的声音响起：“小磊真棒！这次进步好大啊。”
　　我还是低着头没有敢看妈妈：“我答应了妈妈要好好念书的嘛。”
　　妈妈开心的再次看了一遍试卷：“上次没及格的这次都考了80以上，物理还是一百分。小磊真聪明，你说，要妈妈怎么奖励你？”
　　我这才抬起头，妈妈温柔的眼波映入我的眼睛，果然微笑的女人最美丽，我都是为了你才知道用功的啊妈妈。妈妈的脸颊因为开心又一次浮上了红云，看着这份娇艳，我不由得又有一点痴了。
　　“这么难想啊？”妈妈以为我在想要什么奖励，停了一会，笑着问道。
　　我刚才根本不是在想这个，所以一时不知道怎么回答。妈妈继续微笑着：“妈妈给你钱，你出去和同学好好玩几天？”
　　“不要，没什么好玩的。”我摇着头，妈妈微薄的工资的确不能随便乱花。
　　“那妈妈给你买点什么？小磊自己说。”
　　“没什么好要的，妈妈一个人还要供我上学，节约点吧。”我居然学会了说这么大义凛然的话。
　　“嗯……”妈妈修长的双眉蹙起，我突然想到了一个最好的主意：“妈，那些都不用，你陪我玩一天好不好？”
　　妈妈的眉毛一下子舒展开来：“好啊，小磊怎么会想要陪妈妈的？”
　　我也不知道为什么会想到这个，只是觉得突然对妈妈非常的依恋。随口敷衍道：“我好久都没好好陪陪妈妈了。”
　　妈妈的声音突然有些硬咽：“妈妈也好久没陪小磊玩了。后天星期天妈妈休息，陪小磊去吧。小磊想去哪里玩？”
　　听着妈妈的声音，我又有些难过。世界上只有妈妈爱我，我却不知道我一次陪伴也能让妈妈这么感动。以后有机会，一定要多陪陪妈妈。
　　“随便，哪里都行，反正也没特别想去的地方。”
　　妈妈的难过很快过去了：“现在天气热，跑远了也不好……只能去江边逛逛了。小磊觉得呢？”
　　我开心的看着妈妈：“好。”今天妈妈烧的菜格外鲜美，我开始尽情的大快朵颐。


　　06节

　　突然觉得时间过得很慢，终于在期待中到了星期天，第一缕阳光照进房间的时候，我就早早地醒了，却发现妈妈更早，已经在梳洗了。
　　“小磊这么早起来了？放假了怎么不多睡一会？”我走到卫生间的时候，妈妈正在洗脸台前，对着镜子歪着头，一只白皙的手握着乌黑的秀发，另一只手拿着一只小小的木梳，棕色的木齿正在柔顺的青丝中缓缓滑动。
　　好美的美人梳妆图，看着妈妈仰起的半边雪白的脖子，我赶紧进了卫生间：“习惯了，一时改不过来。”其实是不好意思说太期待和妈妈一起出游。
　　洗脸台传来哗哗的水声，妈妈一边洗脸，一边问我：“妈妈没做早餐，我们出去吃吧。”
　　只要在妈妈身边就好。我赶紧回答：“好啊。”
　　等我上了个厕所，洗漱好以后，妈妈从房里出来，还是穿着那身制服。我不由得有些失望：“妈，今天出去玩，怎么还穿这个？”
　　妈妈有些奇怪的看着我：“啊？陪小磊出去玩，穿什么都一样啊。”
　　不行，这样太埋没妈妈的美丽了。我撒娇起来：“妈妈换套漂亮点的嘛，你这样根本都不重视我。我们好久才一起出去玩一次的呢。”
　　妈妈笑起来：“好啦好啦。妈妈换一套。——也没什么衣服好穿的……”
　　我赶紧出主意：“妈妈那条黑色的裙子好看，新买的，就穿过那一次，穿那个吧？”
　　妈妈的脸突然红了一下，看着我迟疑了一会，才进房去换衣服。这时我才想到，上次我遗精就是因为那天晚上我看到妈妈穿这条裙子，然后我又告诉妈妈我是梦见了她，——妈妈肯定是也想到这点，所以才会脸红的。
　　真尴尬，要不要随妈妈的便，想穿什么就穿什么？可是我好想看妈妈穿那件衣服的样子，真好看，又显身材，想到那条裙子勾勒出的妈妈迷人的曲线，不由得心又开始砰砰的跳动。
　　正在胡思乱想，妈妈的房门打开了，妈妈正穿着那条黑色的连衣裙，俏生生的站在我面前，看见我正站在她门口，微笑着看着我：“小磊怎么不换衣服。”
　　我这才想起来自己还打着赤膊，赶紧跑到自己房间，穿上一套球衣，出来的时候看到妈妈已经换上了一双白色的运动鞋，更显得修长的小腿像少女一样纤细挺直。在我换鞋的时候，妈妈挎起她的小包，装好钱和钥匙等杂物，然后打开家门，等我一起出去。
　　走到街上，我们先去找了家早点摊，随便吃了些早餐，坐了一会，妈妈看着我笑道：“坐辆三轮车去？”
　　我摇摇头：“不用，我想陪妈妈走一会。现在还早呢，不热，也有力气，回来的时候再坐车吧。”
　　妈妈点点头：“好。”江滩不远，才三里地，于是我和妈妈肩并肩慢慢的走着。突然发现我比妈妈已经明显高了一些，不像上次，只是那么微微的一点。转过头，妈妈的披肩发上洗发露的淡淡香味一丝丝的飘入我的鼻子，真的好想把脸埋进去狠狠地吸一口那清雅的芬芳。
　　妈妈见我半天没说话，转头看我，看我正在傻乎乎的盯着她的头发，赶紧问道：“妈妈头上有什么吗？”
　　我赶紧敷衍道：“有一只虫子。”然后假装伸手拂了一下，皮肤接触到的是妈妈头发的丝丝顺滑。
　　妈妈自己伸手把头发抹了一下：“小磊又长高了啊。”
　　我笑道：“啊？没注意。”
　　妈妈期盼的看着我：“你们小孩子不会注意的啦。小磊已经这么高了，这两年长的很快，肯定是一个高个子。”
　　妈妈为什么这么肯定？难道是因为我爸爸也很高？我不由得一阵惆怅，但是没有再问，敷衍道：“嗯，妈妈就很高嘛。”
　　妈妈继续微笑着：“妈妈才一米六，不高。”
　　我大着胆子开了句玩笑：“那我再长一点，一起出门的时候别人说不定会以为我是你男朋友。”
　　妈妈低着头笑了起来：“哈哈，傻孩子，怎么会呢，妈妈老了，你一看就是个小孩子。”
　　我见妈妈没有生气，胆子更大了：“妈妈一点都不老，说是我女朋友别人肯定相信。”
　　妈妈的脸有一点红：“胡说！我是你妈妈。”
　　我赶紧闭嘴，再开玩笑妈妈可能会生气的。妈妈沉默了一会，认真的对我说道：“小磊，你还小，不要想这些。”
　　我赶紧分辨：“我没想什么啊，只是觉得妈妈根本不老。”
　　妈妈笑着点了点头：“嗯，那也不能这么说。”
　　我只好苦着脸：“那好吧。”


　　07节

　　我和妈妈有一搭没一搭的聊着天，慢慢的来到了江滩公园。小县城根本没有什么好玩的地方，这片江滩就是夏天附近的居民消暑纳凉的好去处。
　　太阳已经半挂在天空，江边一大片整齐的白杨林在清凉的江风吹拂下发出呼啦啦的声响。碧绿的江水中早早就有人游泳，我和妈妈走到江堤边，找了块树荫坐下，看着稀稀落落的几个身影在江水中沉浮。
　　转过头，一阵凉爽的江风吹过，妈妈的秀发飞扬起来，我看到妈妈秀气的鼻尖上沁出了几颗细细的汗珠。妈妈肯定是走累了，我真是的，这种大热天要她陪我一起走好几里地……
　　这是我第一次注意到这种细节，带着歉意说道：“对不起啊妈，让你陪我走这么远，累坏了。”
　　“不累啊？才这么点儿远。”妈妈伸手理了理被风吹散的鬓发，随意的动作我以前虽常见，却从没发现过这样简单的动作妈妈做出来的时候也如此优雅。
　　“还不累，都出汗了。”
　　妈妈伸手摸了摸自己的鼻尖，笑着：“夏天嘛，热的。”
　　“这里风大，我就没出汗。”我不依不饶。
　　“那肯定是妈妈又长胖了。”妈妈开怀的笑起来，我被妈妈的笑容感染，也大笑起来：“我怎么觉得妈妈更苗条了。”
　　“跟妈妈贫嘴。”妈妈突然像想起什么：“小磊最近怎么嘴巴这么甜？学会哄人了？”看着我的眼神虽然还是很温柔，但是隐约有一丝担心。
　　真是的，怎么老把我当小孩子，我都快十四岁了。不过我还是陪着笑，哄着妈妈：“妈妈又乱操心了。我是长大了嘛。”
　　妈妈的眼神还是有些狐疑，不过她从来不当面伤害我的自尊心，而是轻轻的点着头：“小磊长大了就好，长大了就不用妈妈操心了。”
　　我心里有些难过，为了我，妈妈到底操过多少心，吃过多少苦？于是我认真的看着妈妈，坚定地说道：“妈妈你放心，我以后一定不让你再操心了。”
　　妈妈美丽的眼睛看着我，可能是我从来没有这么和妈妈说过话，妈妈一时有一点迟疑，不过很快轻轻的说道：“那就好……”
　　一时间我们都没有说话，而是转过头去看着江面。
　　虽然没什么可玩的，但是只要能陪着妈妈我就很满足。上次这么陪着妈妈出来散心有多久了？我已经不记得了。
　　妈妈好像也很享受我们母子间的亲密，我们静静的坐了很久。盛夏的江边依然清凉，两只比翼的江鸥低低的掠过流水，消失在江心小岛的绿荫里。妈妈的眼光也追随着那两片形影不离的白羽，最终停留在江心岛上。于是轻轻的笑起来：“小磊，我们去江心岛吃鱼，好不好。”
　　当然好。我赶紧点头：“妈妈说什么都好。”
　　太阳已经很高，我摘下几片大大的白杨树叶，在手里叠成一把扇形，帮妈妈遮住阳光，走向一座小小的渡口。一位垂钓的艄公站起身来，把我们迎上他的小船。虽然马上要到二十一世纪，但是呕哑的橹声带着一叶扁舟，划过平滑的碧波时，感觉就像是穿越了千百年的时空，进入了那些动人的故事和传说里。岛上的小鱼庄里我和妈妈吃了一条农家水煮鱼，鱼其实一般。但是我们都很开心，午饭后我们还是相伴着随意慢走，然后在浓绿的树荫里找了一片草地坐下来。
　　毕竟是夏天。饱食的午后有一些困倦。妈妈屈起修长的美腿，把下巴放在膝盖上，微笑着：“小磊，这里很无聊吧。”
　　裙襬下露出了一段洁白的大腿，圆润的曲线又一次让我怦然心动。但是我不敢多看，把目光转向一边，摇着头：“没有没有。很安静，很清闲。”
　　“我怕你们小孩子不喜欢。小磊原来可是静不下来的。”妈妈的眼神有一点惺忪，舒展了一下洁白的手臂，转过头去打了个呵欠：“小磊困吗，妈妈怎么有点瞌睡。”
　　我笑起来：“我不困。妈妈有睡午觉的习惯当然困，要不你打个盹？”
　　“算了，一天不睡也没事，我是来陪小磊的嘛。再说，这里怎么睡。”妈妈看着地下的青草，有一些潮气，的确不适合躺下。
　　“那妈妈靠着我睡一会吧，我靠着树。”我背靠着一棵树坐下，也觉得有一些倦了。
　　“不用不用，我陪小磊玩吧。”妈妈嘴上说着不要，可是又打了个呵欠。
　　我嘲笑的对妈妈说道：“还嘴硬，呵欠都停不下来了，还是睡一会吧。”顿了顿，我笑着加了一句：“我也有点困。”
　　妈妈这才答应：“啊，小磊也困了，那你靠在妈妈怀里睡个午觉，妈妈也打个盹。”
　　怎么能这样，我偷偷的看了妈妈的胸前一眼，虽然好想把头埋在妈妈高耸的乳峰里，不过……我现在是男人。
　　“不行，我是大人了，怎么能靠着妈妈。还是妈妈靠着我睡。”我的语气很坚定。
　　妈妈没有再拒绝，起身走到我身边，想了想，轻轻地笑着：“我还是躺在草地上吧。”
　　“不行啊，最少不能把头放在草上。要不，妈妈把头枕在我腿上。”
　　妈妈看了看我的腿，年轻的线条使她消除了顾虑：“那好吧。要是麻了就叫我。”
　　我开心的答应着：“好。”
　　妈妈躺下来，双手在小腹上捂着小包，柔顺的黑发从我的腿上垂落下来，脸上还带着笑意：“是不是很重。”
　　的确是有点重，不过我满心都是英雄气概的否认了：“哪里，没感觉。”
　　妈妈微笑着：“嗯。”慢慢的闭上美丽的眼睛，长长的睫毛很快停止了颤动，饱满的胸部开始均匀的起伏。
　　虽然是仰躺着，不过妈妈的酥胸还是显得那么坚挺，虽然有胸罩的作用，不过没有真材实料不会有这样的饱满。保守的衣领还是让我看不到任何东西，但是光是想象就让我有了一些反应……不行，不能瞎想。我把目光移到妈妈脸上，美丽的面容上是恬静的表情。红润的樱唇微微张开，隐约看得见洁白的牙齿。
　　我死死的盯着妈妈的唇，好想亲一下……妈妈的嘴唇会是什么味道？即使没有口红和唇膏也显得那么娇艳诱人，肯定是最自然的香甜……亲一下脸也好啊，像最完美的瓷器却闪耀着淡淡的红晕，无论多么挑剔的人也不可能找出一丝任何瑕疵。
　　真糟糕，反应更强烈了，妈妈就枕在我大腿上，离那里很近……可不能让妈妈发现，我赶紧不敢再看，把目光投向树林。
　　鸟儿在遥远的深处啁揪，虫子在身边轻轻的低语。几乎听得见阳光跳跃在树叶上的音符，慢慢的，睡意涌上来，我也靠着树，睡着了。


　　08节

　　朦胧中过了不知道多久，突然腿上一轻，我赶紧睁开眼，看见妈妈已经坐起来，修长的手指正在揉着眼睛。太阳已经开始西斜，我站起来，脚下却一个趔趄，被妈妈枕着的那条腿果然麻了。
　　妈妈赶紧叫道：“哎呀，腿麻了吧，快坐下来，妈妈帮你揉揉。”
　　我扶着树再次坐下，妈妈坐到我身边，伸出手帮我揉着麻木刺痛的腿。修长的手指几次无意间扫过我大腿内侧，我不由自主的又开始有了些反应。
　　趁妈妈没发现赶紧结束。我连忙站起来：“好啦好啦，不麻了。”
　　妈妈也站起来：“好，对不起啊，妈妈不小心睡沉了。”
　　“没事啊，一点点麻而已。现在好了，我们走吧。”强忍着腿上的酸痛，我迈开脚步。
　　慢慢的绕着小岛走了一圈，时不时停下来看看风景。第一次觉得时间在安静的状态下也可以流逝的很快，等我们再回到岛上的渡口，斜阳已经擦上了江边那青翠的山尖。
　　小船去了那一边，要等一会。我坐在小小栈桥的木板上，脱掉凉鞋，把脚放到清澈的水里，马上觉得整个人清爽起来，刚才走路的热气消失的无影无踪。
　　妈妈赶紧叫我，眼神里尽是关切：“小磊别玩水了，不安全。”
　　我调皮的笑着：“妈，这水好凉。”看到妈妈的额头上也有一片细密的汗珠，我叫妈妈：“你是不是很热，也来洗洗脚吧。”
　　“不干净吧，小磊也别洗了。”
　　“挺干净的啊，这么清，你看他们都在江里洗澡。妈妈这么热，洗一下真的很舒服。”
　　可能是真的很热，妈妈迟疑了一下，脱下球鞋坐到我身边，把脚放到水里。碧绿的水中两只洁白的脚就像鱼儿一样欢快的游动。“真的挺舒服的。”妈妈微笑起来。
　　我恶作剧的开始用脚拍水，溅起一片片水花。一颗颗水滴沾到妈妈的小腿上，然后轻轻的滚动下来，裙角也沾湿了一点。
　　“小磊别闹了！妈妈不会游泳，害怕！”妈妈赶紧抓住我的手臂，我大笑起来：“不用怕啊，这里水很浅，你看，都看得见水底的鹅卵石呢。”
　　“不行不行，妈妈还是害怕，衣服打湿了怎么办？”我停下脚，妈妈也松开手，两只脚轻轻的拨弄着水流。
　　衣服打湿了……妈妈今天衣服很薄，要是打湿了……我又开始乱想，要不要来个恶作剧……
　　妈妈正在看着水出神，看着妈妈恬静的侧脸，我马上觉得这样太恶心了。以后可不能这么想！我在心里斥责着自己。
　　玩了一会水，妈妈把脚提起来，向后坐了一点，架高了腿，垂下脚晾干。一颗颗晶莹的水滴顺着小巧可爱的脚趾滴向水面，溅起一圈圈小小的涟漪。远处小船慢慢地划过来，在江水上拉出一道长长的波纹，衬托得景色更加宁静。
　　我们乘船回到江边，暮霭已经垂落下来。江堤上开起了喧闹的夜市，一排排的小吃摊散发出诱人的香味。
　　以前很少出来吃东西，所以今天我特别馋嘴，一边吃着又热又辣的烧烤，一边喝了很多冷饮。当我灌下去第三瓶可乐，妈妈终于着急了：“小磊！别吃了，要拉肚子的！”
　　我也开始觉得肚子有些痛了起来，但是还不知足，看着一家油炸鸡柳，腆着脸笑道：“再吃一串鸡柳。妈妈也吃一串？”
　　妈妈只好无奈地看着我：“小磊……最后一串了……不是妈妈舍不得，是怕你吃坏肚子，知道吗。你吃吧，妈妈吃不下了。”
　　我点点头：“嗯。”拿着鸡柳开始大嚼起来。妈妈有些难过地低着头：“小磊……妈妈一直没什么钱给你吃零食，瞧你馋成这样……”
　　我顿时有些无趣起来，妈妈又难过了……赶紧两口干掉，安慰妈妈道：“好啦！我吃饱了，回家吧。”
　　今天虽然只是随意逛逛，可是却很满足。妈妈习惯性的伸出手牵着我，以前每次夜里一起出去，妈妈都会这样牵着我的手。虽然好久没有一起夜行，但是妈妈的习惯还在。
　　柔腻温暖的掌心轻柔地包裹着我的手，我发现我的手已经比妈妈的大了，妈妈再也没办法像我小时候那样，完全把我的手握在掌心里。应该是我牵着妈妈，保护妈妈了……转眼看着妈妈，她似乎没有发现，美丽的脸在昏暗的路灯下散发着温柔和慈爱的光彩。
　　想起年前有一次妈妈想要牵我，却被我不耐烦的甩开，真是傻啊。我默默地任由妈妈拉着我的手，感受着她掌心舒适的触感，慢慢地走下江堤。
　　江堤下停着许多人力三轮车。见我和妈妈牵着手走过来，几个车夫迎上来：“要坐车吗？”
　　妈妈微笑着：“刚吃的东西，散散步吧小磊？”
　　几个车夫失望的散去，其中一个急了，可能是夜色昏暗，看不清我和妈妈的年纪，只看到我们牵着手，就对着我说道：“哎，后生仔，怎么能让你女朋友走路呢，这里过去一里多才到大路，半路都没车坐的。”
　　我心里不由得一甜，但是还是假装斥责他：“胡说什么！”然后转过头看着妈妈，大声道：“妈，有点累，我们还是坐车吧。”
　　其实我心里还是有些感激那个车夫，让我早上的预言得到了证实。就冲这句话坐你的车！妈妈听到我否认了，就没再追究，微笑道：“好啊。”
　　那个车夫有点吃惊，但是听到我们肯坐车了，赶紧把车踩过来：“对不起啊……黑黑的没看出你们是娘俩。”
　　妈妈微笑着：“没事……”报出了我们的地址，车夫开始用力踩动，狭小的车座使得妈妈只能紧紧的靠着我，温暖柔软的身体和丝丝的香味又开始占据我的意识。只是肚子咕噜噜的叫了起来，果然吃坏了。
　　我忍着肚子痛，习习的夜风中，漫天的繁星照着我们回到了家。


　　09节

　　一回到家，妈妈就一头扑到自己的床上：“哎呀，今天累死了。”
　　我则捂着肚子跑进卫生间，刚拉下裤子，就憋不住拉了出来……好痛啊。妈妈紧张地在门外问道：“小磊！你怎么样了？”
　　我的肚子像翻江倒海一般，但是强笑着：“没事了，妈妈累了，休息吧。”
　　晚上的东西看来都白吃了。拉了半天，感觉肚子空了，才舒服了一点，揉着肚子走出卫生间，妈妈正在门口等着，我不好意思地笑道：“怎么在这。”
　　妈妈关切地看着我的脸：“小磊！你脸色好差，是不是很难受？”
　　“没事没事！别瞎担心了！”其实真的很不舒服，拉得腿都有些发软，浑身一点力气都没有。
　　“要不要去医院……”妈妈递过一杯热水，我有些不耐烦地叫道：“真没事啊妈！你真是的。睡觉吧。”
　　妈妈迟疑地看着我，我顿时觉得自己有些过分，妈妈是关心我啊，我怎么能对妈妈发脾气呢？赶紧笑着软语安慰妈妈：“妈，我真没事，你别担心，快洗澡吧。”
　　妈妈只好点点头：“那小磊也早点休息。”说着就拿起衣服，进了卫生间。
　　妈妈的澡还没洗完，我的肚子又剧痛起来，可惜家里只有一个卫生间。我拿着换洗衣服，等在卫生间门口，强烈的便意让我满头冷汗，无心再去幻想妈妈洗澡的情景。终于熬到妈妈洗完，刚出门我就一个箭步冲进卫生间，赶紧蹲在马桶上，这次拉出来的都是水，甚至带着可乐的气味……
　　又拉了半天，浑身软绵绵地洗完澡，妈妈已经回房了。还好没让妈妈发现。有些头晕目眩地回到房里，还没来得及躺到床上，便意又一次袭来。
　　第六次从马桶上站起来，已经凌晨了。吃力地挪动脚步，忍着肚子刀绞般的疼痛，我打开卫生间的门，就想快点跑回自己的房间，刚走几步，突然一阵剧烈的心悸，脑子里就天旋地转起来。张大着嘴巴却感觉吸不进空气，豆大的汗珠爬满了我的额头。
　　我喘着粗气，扶着妈妈的房门，又难受，又焦急。不能让妈妈发现，妈妈会着急的……快回房，快回房……拼命地迈开脚步，却像踩在棉花上一样，终于眼前一黑，一头栽倒在地。
　　迷迷糊糊地感到妈妈的房门打开，紧接着就是妈妈无助的哭喊：“小磊！小磊！你怎么了！小磊！”
　　我不记得妈妈当时的表情，也不记得自己回答了什么。晕乎乎地感觉到妈妈进房拿了小包，就跑到我身边，吃力地把我背了起来。我已经比妈妈高了，体重也超过了一百斤，妈妈怎么背的动？可是我实在连说话的力气都没有，只能无力地趴在妈妈柔软的身体上，任由妈妈背着我出了家门。
　　凌晨的夜风使我清醒了一点，听着妈妈剧烈的喘息，背着我拼命地挪动着脚步，我的脸就靠在妈妈柔滑的脖子边，已经被妈妈的汗水打湿了。我心里无比的愧疚，挣扎道：“妈，放我下来，我自己走。”
　　妈妈没有说话，娇小的身体在剧烈地颤抖，但是却没有停下脚步。一直走到大路边，凌晨没有三轮车，妈妈就这么吃力地向前走去。
　　妈妈……对不起！我上午还说再也不要你操心的！我真不懂事，真不懂事。听着妈妈沉重的呼吸，我终于忍不住流出了眼泪。妈妈马上就发现了我在哭，又是心疼，又是着急，声音里也带上了哭腔：“小磊！你怎么样，是不是肚子痛的受不了？”
　　我刚想说什么，远远地就看到对面一辆车向我们的方向驶来。妈妈赶紧伸手去拦，但是车子没有减速，呼啸着飞驰而去。妈妈只好背着我继续艰难地挪向医院的方向，汗水很快打湿了我搂着妈妈脖子的手。再走一段，又有一辆车无视妈妈的挥手，疾驰而去。
　　“妈！你歇会儿，我好重的……”
　　妈妈喘着气，摇了摇头。终于又有一辆小车远远地开过来，这次妈妈赶紧把我放在路边的一个花坛上坐下，就冲到路中间，挥手去拦那辆车。
　　因为是凌晨车速很快，司机肯定没想到这时还会冲出来一个人拦车，一阵刺耳的刹车声划破天际，我吓了一大跳，幸好汽车在离妈妈不到一米的地方硬生生地刹住了。
　　司机跳下车，指着妈妈大骂起来：“操！你他妈的找死啊？是不是活得不耐烦了，那边有江，去跳江啊？老子得罪你啦？操你妈，想讹钱是不是？”
　　我虽然晕乎乎地，但是能看到妈妈在剧烈地颤抖，刚才真险啊！万一司机慢那么一点，妈妈就……他还骂的那么难听！妈妈却等司机骂了一阵，才赔着笑哀求道：“师傅真对不起，真对不起，有人急病，晚上没车，帮个忙把他送到医院去，行吗？我给你钱！我给你钱！”
　　司机看样子也吓得不轻，定定地看了妈妈一阵，才一边骂骂咧咧地看向路边的我，一边拉开车门：“那你他妈也不能这么拦车，差一点救不了你老公，连你自己都得赔上！”
　　妈妈根本无心分辨，赶紧跑到路边架起我，把我塞进车里：“真对不起，多谢师傅，多谢师傅！”
　　司机发动了汽车，还在絮刀着：“你老公真有福气，我看你是为了老公死都愿意……”我终于忍不住了，用最后一丝气力，软软地喊了一声“妈”。
　　果然司机大吃一惊：“什么？”手上的方向盘一歪，汽车就扭了一下。他赶紧控制好汽车，瞪大眼睛，从后视镜里看了看妈妈又看了看我，才叹息了起来：“哎……我就说呢，这世界上只有做娘的才能这样……不过话说回来，不像啊！这小子都有十六七了吧？你……你有四十？老天，你们……是不是他病傻了，乱叫的？哎哎……我说，小兄弟，二加二等于几？”
　　可能是每个开夜车的司机都会不停的说话以驱赶睡意，这个司机的萝嗦让我有些不胜其烦起来，于是我干脆装傻：“等于苹果。”
　　司机笑了，转了个弯，狠狠地盯了妈妈一眼：“我就说呢……哎，你是他姐吧，长得还挺像的——好了，医院到了。——不用不用！举手之劳，汽油？汽油有报销……不不不，我不抽烟——没事没事，你这样的女人不容易，好好照顾你弟。”
　　司机虽然大嘴巴，不过是个好人，拒绝了妈妈给他的钱，帮妈妈把我搬出汽车，就开车离开了。我们已经到了医院的大门口，这时我几乎已经处于无意识状态，只能像一块木头一样，让妈妈把我背进急诊室。
　　“砰”……“砰”……在无意识状态下，我听见了奇怪的声音，似乎还有妈妈低低的说话声。可惜我已经没有思考的能力，沉入了昏迷。
　　当我悠悠醒转，正躺在医院的病床上。浑身无力，只看见一瓶药水缓缓地通过针管滴进我的体内。只是个拉肚子，怎么就这么严重了？还没来得及细想，就看见妈妈趴在我身边，睡着了。她还穿着睡衣……昨晚来不及换衣服就背着我出了门？
　　妈妈一只白皙的纤手正搭在我腿上，我心里一阵愧疚，带着些温暖，忍不住伸手轻轻地抚上妈妈的手背。刚刚接触妈妈滑腻的肌肤，妈妈就一下子惊醒了：“小磊？你醒了？怎么样？”
　　我不好意思地扭过头去，不敢看妈妈：“只是拉个肚子……怎么会这样？”
　　“只是拉肚子？小磊，你吓死妈妈了知不知道？送来的时候已经脱水性休克了！急性肠炎！再晚点就是败血症！”
　　什么……这么严重？我不由得转回头，呆呆地看着妈妈，妈妈平时水灵灵的大眼睛这时却布满了血丝，正在带着一分生气，一分焦急，一分疲惫地看着我，光洁的额头上有一块青紫。那是什么？我失声道：“妈？你头怎么了？是不是摔跤了？”
　　“没什么，没摔跤。”
　　“那你的头怎么会肿了一块？怎么回事？”我不由自主地伸出一只手，就想去摸一摸那里，马上被妈妈躲开：“真没事。你别想那么多，在休息一会吧。”
　　我几乎要哭了：“对不起，妈，都怪我，害你把头都摔破了……”
　　“妈妈真的没摔跤，不是摔的。”
　　“那为什么会肿成这样？”
　　“……”
　　“妈妈……”我急得眼泪在眼眶里打转，妈妈只好低声道：“真没事，妈妈就是给菩萨磕了几个头……”
　　“啊？为、为什么，妈妈？”
　　“小磊昨晚那个样子，妈妈吓得不得了，给小磊打了针以后妈妈就给菩萨磕了几个头，求菩萨保佑小磊没事……”
　　昨晚迷迷糊糊听到的奇怪声音，原来是妈妈磕头的声音？我呆呆地看着妈妈美丽的脸，心里一阵刺痛：“妈妈，对不起……”
　　“没事了……小磊好了，就没事了。”妈妈微笑着握住我的手：“医生说小磊要静养，暂时不能吃东西。等小磊好了，妈妈再给小磊做好吃的吧？”
　　我再也说不出话来，泪水打湿了我的眼睛。


　　10节

　　转眼就快开学，也到了我的生日。这天妈妈还要上班，出门的时候妈妈微笑着：“小磊，想要什么礼物？”
　　没什么好要的……我摇着头：“不想要什么。”
　　妈妈看着我的眼神有一些不相信：“小磊，你以前过生日，可是恨不得把玩具店搬回来哦。”
　　我不好意思起来，以前每次生日总是不停地要买东西。可是现在玩具什么的对我没什么诱惑力了。突然想到了那次在江心岛上想要亲一亲妈妈的唇，我大着胆子：“妈妈，以前我是小孩嘛……要不，妈妈让我亲一下就行了。”
　　妈妈看着我开心地微笑了起来：“现在小磊还是小孩啊！还想亲妈妈，羞死了。好了，你不说，妈妈就自己给你买。”说着翩然出了门。
　　我赶紧追着妈妈喊道：“妈，真的别买，浪费钱！我不要什么东西！”
　　妈妈停了一步，没有回头，轻轻的说道：“好……”
　　整整一天我都在期待，真的希望妈妈什么都不要买。让我亲一下的话比什么都强，想着妈妈美丽的樱唇，不知道是什么滋味……
　　到了下午，我在无聊中想到，我已经十四岁了，不能什么都依赖妈妈，今天在家没事，不如帮妈妈做点家务。妈妈一个人又要上班，又要照顾我，真的好辛苦，以前真是懒虫，连碗都不会洗……对了，学着做一顿饭？
　　说干就干。翻出自己的零花钱，应该够一顿。我挎上篮子，走向菜市场。妈妈喜欢吃豆腐，烧个豆腐，还喜欢吃黄瓜，来个黄瓜炒猪肝吧，再来个西红柿蛋汤，对，就这么办。
　　第一次买菜，真是什么都不会。豆腐该买几块？黄瓜该买几条？猪肝该买几斤？一边问一边买，等我买好菜，已经夕阳西下了。赶紧向家里赶，等我到家，妈妈已经回来了，正在厨房里翻着什么。我赶紧道：“妈妈今天好早啊。”
　　妈妈回头看着我：“今天是小磊生日嘛，我叫她们帮我顶一下，就先跑回来了……咦，小磊怎么挎着菜篮子，妈妈说怎么找不到呢。”
　　我不好意思的讪笑着：“我去买菜了……”
　　妈妈赶紧跑出厨房：“哎呀，小磊怎么会做这个，你不会做家务的，干嘛今天跑去买菜？”
　　我还是有些不好意思：“妈妈都做了十四年的饭给我吃了，今天我想做一顿饭给妈妈吃。”
　　妈妈抬起脸，明亮的眸子里有一些水光：“小磊……你有这个心就好啦，以后还是妈妈来吧。”
　　我摇着头：“不行……以后我也要帮妈妈做点事。妈妈今天没买什么吧？”
　　妈妈微笑道：“没有，急着回来，想等买菜的时候再顺路给小磊买礼物。”
　　哇！我顿时高兴起来。没买就好，我就可以亲妈妈了。我开心的叫道：“真的不用买，现在正好，妈妈菜也不用买了，就别出去了，休息一下，我来做饭给妈妈吃！”
　　“那怎么行，小磊过生日呢，妈妈还是出去给小磊买礼物吧。”妈妈走到门口，我急了，一把赶过去抓住妈妈的柔软的手臂：“妈！真的不用买，我又不是小孩！”
　　妈妈停下脚步，温柔的看着我：“那小磊生日不是什么也没有吗？”
　　我赶紧道：“我说了啊，让我亲一下就好。”
　　妈妈微笑着：“小磊想亲妈妈随时都可以啊……又不特别。”
　　不一样，这次不一样，我心里想着。看到妈妈微张的小嘴，不由得脸上有些发烧：“我想……亲妈妈的嘴巴一下……”
　　“那不行……只有爸爸能亲妈妈的嘴巴……”妈妈笑吟吟的俏脸突然暗淡下来，眼神里染上了一丝哀伤。
　　我有些心痛，没想到这样也能惹起妈妈想爸爸。只好安慰妈妈：“那好吧，那我亲妈妈的脸。看我买的菜！”
　　还好妈妈的注意力被我吸引，跟我走进厨房，看着我把买的菜一样样的往外拿。我是按计划的顺序买的，根本没有经验，结果先买的豆腐在最下面，已经被坚硬的黄瓜和西红柿压碎了。
　　妈妈看着我拿出一包稀里哗啦滴着水的碎豆腐，笑的前仰后合：“哈哈，以后还是妈妈来买菜吧。”
　　我突然想哭，这么大了什么都不会。眼泪在眼眶里打转：“妈妈对不起，下次我就知道了。”
　　妈妈看到我的神情，赶紧停住笑：“对不起，小磊，妈妈不是想取笑你，……是开心。”
　　我还是有些闷闷不乐：“哦。那妈妈教我做饭吧。”
　　妈妈轻轻的点点头：“好。”
　　结果除了豆腐被压碎了，夏天下午的猪肝也不够新鲜，鸡蛋还坏了一个。说是妈妈教我做饭，实际上大多数事情还是妈妈做了，而且因为我的手忙脚乱，弄得妈妈好像更累，不过妈妈一直在开心的微笑着，让我的心情也特别的好。
　　终于，两菜一汤做好了。我把菜端到餐桌上，笑着对妈妈说道：“请亲爱的妈妈用餐！”
　　妈妈拿着碗要去盛饭，我赶紧接过来：“妈妈坐好，我去盛。”妈妈点了点头，坐在餐桌旁，微笑着看着我。我盛好两碗饭，端到桌上，看妈妈端起一碗，慢慢的吃起来。
　　菜做得很糟糕，稀烂的豆腐姑且不说，猪肝老得几乎咬不动，汤里的鸡蛋也散了。但是妈妈吃得很开心，吃完一碗，我又给妈妈盛了一碗，妈妈笑着继续吃起来。我一边吃，一边偷看妈妈，妈妈白嫩的脸颊微微鼓着，抿着小嘴用力咀嚼我做的老猪肝的样子，真的非常可爱。
　　当我还想给妈妈添第三碗的时候，妈妈笑着摇头：“吃不下了，好饱。小磊做的饭真好吃。”说着向后靠在椅背上，伸手到高耸的胸部下面，轻轻地揉着肚子。
　　我撅着嘴：“妈妈别夸我了！我知道做的不好。”
　　妈妈睁大黑白分明的大眼睛：“怎么会呢？小磊第一次做的菜，妈妈吃得特别开心。”
　　我也丢下碗，撒起娇来：“那妈妈奖我亲嘴巴一下好不好。”
　　妈妈这次没有伤心：“不行不行。妈妈让你多亲一下脸吧。”说着侧过脸。
　　我这才敢光明正大的仔细端详妈妈的脸蛋，白净细腻，灯光下流转着隐隐的光彩。夏天的饭后有些热，所以两腮挂着淡淡的红晕。真好看，就算只是亲亲脸也很不错……
　　我看的又呆了，妈妈轻轻地问道：“小磊怎么啦？妈妈脖子都扭酸了。”
　　我脱口而出：“妈妈真好看！”就把嘴唇轻轻地碰到妈妈脸上。好滑……好软啊，带着淡淡的温暖和一丝丝香气，幸福的潮水顿时涌满了我的脑海。
　　片刻，妈妈避开我的嘴巴，笑着看了我一眼，想必我的神情很傻，所以妈妈拼命忍住笑，再侧过另一边脸蛋。
　　再次用唇感受着妈妈的脸，我贪婪的吸着妈妈身上传来的一阵阵幽香，真想这么永远亲下去，以前为什么没有发现亲妈妈的感觉这么好呢？小时候我是怎么亲妈妈的？没什么印象了。可是，这一次我肯定会记得很久很久。
　　妈妈这次没有避开，良久，才轻轻的问道：“小磊，好了吧？”
　　正沉浸在幸福中发呆的我一下惊醒了，赶紧挪开嘴巴：“好了……”
　　妈妈点点头：“那好，我去洗碗了。”站起身来就要收拾餐桌。我赶紧也站起来：“我来我来！今天妈妈休息一天！”说着抢下妈妈手里的碗。
　　“小磊今天生日，应该好好玩玩的嘛……你也不会洗，还是妈妈来吧？”妈妈的神情虽然幸福，但是还是试探着问道。
　　我一边收拾碗筷，一边摇头：“就是我生日，才叫妈妈休息。十四年前的今天妈妈肯定很辛苦，对不对。”
　　妈妈的眼圈一下子红了：“好……小心别把碗打破了，割了手。”
　　我赶紧点着头：“放心吧，我会干活了，不知道的，就问妈妈。”
　　妈妈眼含着泪花微笑起来，神情让人非常怜爱：“嗯。”
　　我出生的那一天发生了什么吗？为什么妈妈这么难过？扯点别的吧，刚才没亲到妈妈的嘴巴，还是有些不甘心，所以我又腆起脸来：“妈，下次我考了第一名的话，让我亲亲嘴巴，好不好？”说着狠狠地盯了一眼妈妈的樱唇，还是那么红润饱满，散发着一种无与伦比的诱惑力。可惜我只是个学生，只能用成绩作资本。
　　还好，这句话让妈妈不再难过：“不行不行！小磊，我是你妈妈，不能亲嘴巴。”
　　我的心一下子沉了下来，妈妈为什么这么坚决呢。到底要怎么样才能真正的亲到妈妈？
　　失望写在我的脸上，收好碗到厨房，我拿出抹布，开始闷闷不乐的擦桌子。
　　妈妈注意到了我的情绪，也有些担心，我好不容易肯认真学习了，妈妈肯定害怕因为这个打消我的积极性，看着我擦完桌子，妈妈思索着说道：“小磊，你一定要好好学习，要是你考了第一名，妈妈什么都肯给你买。”
　　我根本不想要那些了知道吗，妈妈。从你生日的那天晚上看到那么美的你，不只是妈妈而也是一个女人的你，这世界上就没什么东西能比你更点燃我的热情了。不然的话，我怎么会像突然开窍了一样，开始拼命学习？
　　我没有说话，既不忍心拒绝妈妈，也不愿意违心的答应妈妈，只好闷着头，擦完桌子后，低着头拿着抹布走向厨房。
　　“小磊……”妈妈轻轻的叫住了我，沉吟了一会，“好吧，妈妈答应你，只要你能考到全班总分第一，妈妈就让你亲一下。”妈妈所有的希望都在我身上，只要我能好好学习，妈妈肯定什么都肯做。
　　啊？妈妈答应我了？我可以真正的亲妈妈了？真的？我一下子呆在那里，觉得有些颤抖。
　　妈妈看我站了一会，问道：“怎么啦小磊？”
　　“真的？”我还是有些不敢相信。
　　妈妈没有回答，而是开心的笑起来：“你不洗碗，妈妈就来洗啦。”声音里似乎有一点羞涩。
　　我一下子高兴地手足无措：“我洗我洗！”就跑进厨房里。


　　11节

　　那天我洗了碗以后又拖了地，可惜实在不会洗衣服，还是让妈妈洗了。从此我开始经常帮妈妈做家务，不管做点什么，都能让妈妈多休息一会，每次看到妈妈坐在或者站在旁边，脸上挂着慈爱和幸福的样子，我就也觉得无比的满足。学习也要抓紧，我再也没有得过且过，完成任务式的念书，而是找到了一个目标。
　　全班第一不是那么好考的，挣扎了一个学期，我也只能考到第七名。真累啊，实在想不明白为什么学校的课程那么乏味。我是一个喜欢想象的人，根本不愿意受那些羁绊，幸好智商还可以，学业也没难倒我，尤其是我不管做什么都很执着，不达目的决不罢休的性格帮助了我很多。
　　有时候很累，有时候也想放弃，我毕竟还只是个十四、五岁的少年，可是每次看到妈妈，想到妈妈对我的期许，看到我认真学习时妈妈开心的样子，当然，还有每次看到妈妈诱人的樱唇，我就觉得浑身都是力量。
　　在妈妈又让我亲了几次脸蛋以后，终于下一个夏天悄悄来到，初二期末考试刚刚结束，正是宣布成绩的时候。这次我觉得语文老师终于不再那么猥琐了，厚镜片，小眼睛和念成绩的嘴都显得特别可爱，就连通红的鼻头也让我觉得开心。因为他终于宣布，我这次考了第一名。
　　第一名……我是第一名。妈妈娇艳的双唇在我脑海里浮现，那到底是什么味道？甜不甜？肯定很香，因为亲妈妈的脸都那么香……
　　我颤抖着拿回成绩单，每根汗毛都好像直直的竖立起来，同学们羡慕的小声议论着，我却感到特别的满足。毕竟一年多以前，我还是一个除了物理全部不及格的差生。老师在夸赞着我，我却什么都没听进去，心早已飞回了家里，妈妈知道我今天领成绩，肯定又是早早回来，正在家里忙碌着给我做什么好吃的。
　　终于熬到放学，我几乎是以冲刺的速度跑回了家，同学们喊我去玩的声音根本是听而不闻。等我窜进家门，才发现妈妈还没回来。
　　怎么回事，妈妈去哪了？
　　我开始漫无目的的在家里乱转，床上坐一会，椅子上坐一会，满头大汗的一会跑到窗口去张望一番，一会去卫生间擦把脸，终于太阳落山，我再也忍不住，跑出家门，站在门口眺望着回家的路。
　　天慢慢的黑下来，我越来越焦躁。终于，一辆三轮车慢慢的开到门口，车上坐着的正是妈妈。我一下子开心起来，大声问道：“妈？去哪了。”
　　妈妈马上看到我坐在路边，惊奇的道：“小磊怎么坐在这里，很多蚊子，快回家。”我这才感觉到身上已经被咬了几个包。妈妈转过头：“师傅，帮我把这个搬回去吧。”我看到车上摆着两个大纸箱。
　　夜色中看不清是什么，我走上前去，想要搬一箱，妈妈赶紧叫住我：“小磊别搬，很重的，妈妈来。”
　　我没有让妈妈插手，直接搬起上面那箱，不重。车夫也搬起一箱，妈妈紧张的吩咐道：“小心点，别摔跤了。”一边走在前头去开门。
　　等进了家门，灯光下我才看清是一套空调，哇，这个时候有空调的人家还不多……妈妈招呼车夫喝了杯水，付了车钱，等车夫走了，我赶紧问妈妈：“妈妈这是你买的？”
　　妈妈笑吟吟地看着我：“是啊。妈妈看好久了，才挑中这台。”
　　我紧张地问道：“很贵的吧，怎么不叫商场送上门？”
　　妈妈倒了杯水端给我：“不贵，不到两千块，现在特价，自提还可以少五十块呢，所以我就自己运回来了。”
　　这个年代的这样的小县城，两千块实在是一个大数目了，尤其妈妈这样的单身母亲，我知道妈妈一个月工资都没这么多，所以我赶紧问道：“妈，没事买这个干什么？又不热，有电扇就行了。”
　　妈妈自己也喝了杯水，才答道：“小磊马上要上初三了，明年就要中考，要是因为太热影响学习就不划算了。小磊这次考试肯定考得很好，对不对？这个就是奖励。”
　　我的心里一冷。虽然空调算是个奢侈享受，可是我考了第一名，妈妈应该让我亲一下的。
　　我没有说话，妈妈走进厨房，开始做饭。闷闷不乐的坐在餐桌边，我有点厌恶的盯着那两个纸箱。
　　饭做好了，妈妈看到我吃得不开心，但是没有说什么。等我吃完了，她才轻声问道：“小磊是不是这次没考好？别灰心，你这一年来都学得很认真，妈妈不会怪你的。”
　　我没有答话，默默地拿出成绩单递给妈妈。妈妈低头看了一遍，开心的微笑起来：“小磊！你考了全班第一呢，真是太棒了！”抬起头看了我一眼，看见我还是低着头，奇怪地问道：“小磊考了第一名，为什么不开心？”
　　我摇摇头，盯着空调。妈妈顺着我的眼光看去，似乎明白了一样：“小磊别担心，妈妈早就有买空调的计划了。今年又涨了一点工资，负担得起。”
　　我还是没有说话，头埋得更低了。妈妈省吃俭用为我买空调，我怎么忍心指责她呢？
　　可是我好不甘心，我那么努力，就是为了能亲到妈妈一下。好不甘心。
　　妈妈发现她没有说对，有些担心起来：“小磊，怎么了？今天你应该很高兴才对。”
　　我的眼泪在眼眶里打转，赶紧站起身来：“我是很高兴啊。”就走回自己房间，关起门趴到床上，心里说不出的难过。
　　过了一会，门轻轻地开了，床一沉，妈妈坐到我身边：“小磊，你怎么了？有什么事跟妈妈说说，好不好？我知道你这么大的孩子，肯定有些事情不方便告诉妈妈，可是你又没有爸爸……”声音硬咽起来，鼻子像塞住了一样。
　　妈妈好像完全忘了答应我的事情，这也正常，去年妈妈答应的时候，可能根本没想到我真能考第一名，因为我那时成绩很差，考个二十名就把妈妈高兴得不得了。
　　看到妈妈难过，我只好坐起来，和妈妈肩靠着肩：“妈，你别难过，真没什么事情。”
　　妈妈没有再问，偷偷瞄她一眼，眼睛里有泪光闪烁。我只好硬着头皮：“我不想要空调，不热，我只想要妈妈答应我的事……”
　　妈妈睁大眼睛看着我：“啊？”看来是真的忘了。但是很快就回想起来：“小磊……你说那个啊。”
　　我尴尬的扭过头去，没敢看妈妈：“嗯……”
　　妈妈终于微笑起来：“小磊！你都这么大了，不能撒娇了，妈妈还是让你多亲一下脸，好不好？”
　　哼，说我撒娇我就真的撒一次娇，我都好久没撒娇了。于是我看着妈妈大声说道：“妈妈说话不算话，气死了，我今年这么努力学习，就是为了妈妈这个奖励，没想到妈妈骗我！”
　　美丽的大眼睛闪动着，有一点不好意思的神情。但是妈妈还不肯答应：“小磊啊，你马上就十五岁了，应该知道只有夫妻或者男女朋友才能亲嘴……”
　　才不管呢。我继续道：“好多国家，每个人见面就亲嘴呢。小时候妈妈也经常亲我的嘴嘛！再说，妈妈就做我一分钟的女朋友也可以啊，去年那个车夫都说你是我女朋友呢！”
　　妈妈终于投降了：“好吧好吧。只能亲一下。”
　　真的太开心了，一年的愿望就要实现了吗？妈妈对着我，微微都起嘴，饱满的红润上有几条细细的唇纹，太美了，我又有点看得痴了。


　　12节

　　闭上眼睛，轻轻地，我的唇碰到妈妈唇上。太柔软了，触觉是若有若无，让我觉得自己的嘴唇是不是已经麻木了。可是嗅觉没有骗我，芬芳的气息丝丝的几乎钻进我的每一个毛孔，使我觉得时间都停止了流逝。
　　片刻，妈妈挪开嘴：“好啦。让小磊亲了，这下满意了吧？”
　　我的脑子里像一团浆糊：“啊。啊？什么？”
　　妈妈笑得前仰后合：“我没有说话不算话哦。答应小磊的做到了。”
　　我这才反应过来，第一次就这么结束了啊，好像除了妈妈的香气什么印象都没有。不过我确实亲到了妈妈的唇，只好点点头：“嗯。……”
　　妈妈站起来：“我去洗碗了，小磊以后还要继续认真学习，好吗？”
　　我也跟着站起来，看着妈妈如花的笑靥。这次什么都没感觉到，不行，还要亲一次。于是我大声说：“妈妈，那我下次还要考第一名，你就再让我亲一下，好吗？”
　　妈妈停下脚步，迟疑了一会，点点头：“好。”
　　我欢呼起来：“哇！我一定能再考第一名的，我还要考上最好的高中！妈，我来洗碗！”说着就冲进了厨房。
　　妈妈只好哭笑不得的看着我做完家务，晚上睡觉的时候，我几乎一夜没有睡着。努力地回想那个吻——其实根本不算吻，只是唇与唇轻轻的接触——除了几乎无法察觉的柔软与淡淡的芬芳，真的没有其他任何印象。
　　但是就算只有这么一点，我也很满足，很幸福。下次有机会，一定要冷静，好好感觉一下……
　　结果，我还趴在床上的时候，被妈妈的说话声惊醒了。爬起床揉揉眼睛，才看到妈妈和一位师傅在我房里，正在窗口边讨论着什么。
　　妈妈见我醒了，微笑着问道：“小磊起床了。你说空调安在哪里好？”
　　哪里都好啊，我不懂。咦，对了，空调安在我房里妈妈怎么办？
　　我赶紧问道：“空调安在我房里？那妈妈呢？”
　　妈妈站在窗口向外看着，一边寻找合适的位置一边答道：“妈妈不怕热，只怕冷。小磊要考高中了，不能热着。”
　　这怎么行。我赶紧跳下床：“不行不行，哪有我吹着空调，却让妈妈热着的道理。”
　　妈妈回过头：“小磊，你有这份心就行了，妈妈的空调本来就是给你的奖励啊，不是因为小磊要中考，妈妈不会买空调的。”
　　我不答应：“妈妈已经给我奖励了啊。再说，要是妈妈扇电扇我吹空调，我心里会不安的，这样影响肯定更大！”
　　妈妈的神情显得很难办：“那怎么办？妈妈没什么事情吹空调，小磊要中考却挨热？”
　　那位安装师傅看到我们争辩着这个问题，不由得笑了起来：“这有什么难办的。你们娘俩睡一间房就行了，用得着这么推？”
　　我怎么没想到……妈妈看了我一眼，俏脸红了一下，但是没有否决，因为这的确是两全的办法。
　　我赶紧附和道：“对啊，妈，就装你房间，夏天热的时候我就去打地铺。”
　　那位师傅笑了：“这样不是最好吗。装到那个房间去？”说着看向妈妈。
　　妈妈的确是无法拒绝这个方案了，只好同意：“好。不过夏天的时候把小磊的床搬过来吧。空调房打地铺会着凉。”
　　这个倒无所谓，于是我们陪着师傅走到妈妈房间，选好一个位置，师傅开始动手了，一边在墙上打孔，一边羡慕的说道：“你们母子感情真好。我屋里那个和我那不争气的儿子天天吵。”
　　因为我妈妈是我唯一的亲人啊……感情怎么能不好？想起前两年的时候我也很叛逆，不由得愧疚的看向妈妈。
　　正好碰到妈妈温情的眼光，突然觉得有些不好意思，低下头，又想起昨晚和妈妈那个吻。妈妈，亲你的感觉真好，你那么美，我可能……可能已经没办法只把你当妈妈了……
　　电钻的声音轰响着，折腾了一上午，终于，先进的技术给我妈妈的房间送进了阵阵清凉。
　　送走师傅，就把我的床搬到妈妈房间里，靠角落支起来，然后才陪着妈妈去做饭。突然我的心狂跳起来，以后我不就可以看到妈妈睡觉的样子了？我还从来没有看到过妈妈是怎么睡觉的，小时候妈妈总是先哄我睡着，然后每次我醒来，妈妈都已经起床了。妈妈睡觉是什么样子呢？会不会和我一样，只穿一条内裤？
　　好不容易等到晚上，我先洗了澡，打开空调，躺在床上等着。妈妈也去洗澡了，等妈妈出来，我有点失望。妈妈穿着一套很保守的睡衣，还是只能看到小腿和手臂。不过……妈妈好像没穿胸罩？眼光在妈妈胸前扫了一眼，两座高耸的山峰微微的颤动着，虽然睡衣很宽松，但是妈妈走路的时候，还是能显出纤细的腰肢和浑圆的臀，妩媚又不失优雅的轻轻扭动着。
　　我不敢多看，赶紧捧起书，把目光埋进书里。妈妈也看了会书，笑着叫我：“小磊睡觉吧？”
　　我想看妈妈睡觉的样子，于是摇着头：“我还想看会书。妈妈先睡吧，我来关灯。”
　　妈妈点点头，在床上躺好，拉起一条被单盖住全身：“别太夜深了，早点起来看是一样的。”
　　妈妈盖得很严实，什么都看不到。我只好随手翻了一会书以后，关灯睡觉。


　　13节

　　时光像水一般流逝，又是一个夏天要到了。这一年来，我越来越依恋妈妈，像我这么大的孩子，这时应该正是叛逆期，但是我的叛逆期已经过了。所以，一有机会我就粘着妈妈，现在想起来，真有些好笑。——一天到晚跟在妈妈屁股后面打转，应该是学龄前的幼儿才会干的事情才对……哈哈。
　　很多同学已经开始谈恋爱了。可是我真的对同龄的女学生没有兴趣，妈妈实在太出色。美丽，温柔，散发着女性的魅力。这才是女人啊，哪是你们这些黄毛小丫头能比的？比较产生美，我对妈妈的情愫越来越浓，但是那时候还很朦胧，只知道不管为妈妈做什么，我都愿意——双份的愿意，儿子对妈妈的，少年对初恋情人的。
　　作为一个学生，我只能好好读书，虽然在这样的动力下每次考试我都能保持第一，但是这几次换来亲妈妈的机会我都是糊里糊涂的过去了，虽然心里想着要好好亲一下，不过每次一碰到妈妈的唇，就觉得晕乎乎的，事后脑子总是一片空白。
　　伴随着夏天的到来，中考已经不久了，天气也酷热起来。再次把床搬到妈妈房间，准备开空调度过暑期。那个晚上我下自习回到家，妈妈开好空调，等我洗好澡进房后，屋子里还是很热。
　　妈妈摆弄着遥控器：“奇怪……一年没用，坏了？”紧闭着门窗，妈妈的脸热的红了起来，细细的沁出了一片汗珠。
　　我也在冒汗，可是空调一直没有正常工作。终于，妈妈放弃了：“算了，明天叫人来修吧，可能是要加雪种。”
　　真不爽，就算只能看看妈妈睡觉的样子都是好的，自从去年秋天我搬回自己房间，就一直没有见过妈妈的睡姿……但是今天空调不行了，我只好失望的看着妈妈：“那我把床搬回去吧。”
　　妈妈赶紧叫住我：“别搬了小磊。就今天一晚上，将就睡吧，都十点多了，你明天又要起早，折腾的没睡好就不划算了。”就快考试了，我知道妈妈越来越紧张，虽然我一直考第一名，但是这毕竟是人生第一个坎，考上重点高中和普通高中差距很大，妈妈又没能力交巨额的择校费。
　　只能架起电扇，妈妈还是拉起床单盖着，真是太保守了，这样不会热坏吗？算了，就这一夜，我忍住了什么都没说。
　　凌晨我被尿憋醒，起来打开灯，上了次卫生间。回房的时候才注意到，妈妈睡得很熟，踢开了被单却不知道。侧卧着微微蜷起身子，满头柔顺的青丝散落在枕畔，长长的睫毛盖着眼帘，脸上还挂着似笑非笑的，妩媚的神情，一只手搭在自己饱满的酥胸前，一只手放在两腿之间，小腹最下面的地方……
　　我不由得吞了口口水，妈妈这样子太迷人了，我的小弟弟——不，可以叫大肉棒了，因为随着我的成长又长大了不少——本能的硬了起来。
　　正在傻乎乎的看着妈妈，突然听见妈妈呢喃着吐出两个字：“小伟……”
　　我吓了一大跳，赶紧按熄灯，爬到自己床上。
　　这时妈妈好像翻了个身，又轻轻的叫了一声：“小伟……”
　　小伟是谁？是我爸爸吗？妈妈应该没有去找人才对……应该是我爸爸。妈妈梦见爸爸了啊，我的爸爸是什么样子呢？他在哪里？为什么我妈妈十七岁不到就生了我？为什么我爸爸从来没来看过我？
　　爸，我不知道你是什么样子，我没见过你，但是我知道你是混蛋。妈妈这么多年来过的这么辛苦，这么寂寞，现在做梦还在想着你，你知不知道？我从小被人笑，从来没有享受过父爱，现在我的性格执着的近乎偏执，你知不知道？
　　我还好，妈妈很疼我，我有人爱，所以我有健全的人格。但是妈妈……妈妈那么可怜！虽然这两年我懂事了一点，学会疼妈妈，关心妈妈了，但是，有什么能取代丈夫对妻子的感情？妈妈那么美，那么好的女子，应该有甜蜜的爱情啊。
　　爸，你这个混蛋。
　　我对自己的祖辈也从来没有过印象……妈妈，这么多年来，你过的究竟是什么日子啊？
　　又想起来几次亲吻妈妈的经历，我突然大着胆子想到：或许，我可以弥补妈妈的这份空白？
　　可惜我们是母子……
　　只要妈妈幸福就好了，妈妈肯定会等到我成年，才去考虑自己的幸福……
　　母子……母子又怎么样。妈妈孤独寂寞的时候，有谁在乎过？妈妈一个人唱着悲伤的歌时，谁知道她心里的痛苦？
　　胡思乱想着，我迷迷糊糊地睡着了。


　　14节

　　中考并不难，尤其对于现在的我来说。怀着梦想和执着，我以优秀的成绩考上了县城里的最好的高中。妈妈自然是喜出望外，高兴得半个月都合不拢嘴。分数出来以后，每次看着我，都像全世界的花儿同时开放一样。而我看着妈妈这么高兴，也觉得所有的努力都有了回报。
　　当然，也趁机亲了妈妈几次。可惜的是妈妈好像始终只当成儿子对母亲的撒娇……
　　终于有一天，我正在家里粘着妈妈一起看书，正一边看，一边想着怎么亲妈妈一下，门被敲响了。
　　是邮递员。手上的大信封里装着重点中学的报到通知书。
　　妈妈激动地捧着这张薄薄的纸片，我看得见她的泪光闪烁。
　　翻来覆去的看了几遍，妈妈小心翼翼的把通知书藏好，然后笑着对我说道：“小磊，妈妈想请你老师们吃顿饭。”
　　我大吃一惊：“啊？为什么？”
　　妈妈的目光落到放通知书的地方：“你中考成绩应该是全班最好的，老师们肯定也很骄傲。你刚上初中的时候成绩那么差，都是倒数，老师们肯定花了很多心血教你。妈妈管你管的松，应该感谢老师一下。”
　　我不屑的撇撇嘴：“呸，他们才不操心呢，都是妈妈的功劳。”
　　妈妈赶紧制止我：“小磊！不许这么说！妈妈文化知识不好，教不了你，你不能这么自大，忘了老师的教导！”
　　看到妈妈有些生气，我只好低下头：“好吧。”
　　妈妈点点头：“小磊，不管你以后多么有出息，都要知道感恩。帮助过你的人都要记住，知道吗？”
　　我转过头，呆呆的看着妈妈，是不是从来没有人帮助过你，你才总是忘记不了别人的一点点善意？你是不是太善良了，是不是你善良到了不觉得自己痛苦？
　　我只能答应着：“我知道啊，妈。但是，真的是妈妈对我帮助最大啊，因为我做这一切都是为了妈妈。”
　　妈妈开心地笑起来：“嗯，妈妈知道，小磊是个孝顺孩子。不过，还是得感谢一下你的老师。”
　　我言不由衷地回答道：“那好吧，妈妈说怎么样就怎么样，我听话。”
　　妈妈笑得更开心了：“乖。”
　　第二天妈妈就去联系了老师们，约定了三天后去县城里最高档的大酒楼吃一顿饭，还请了玲姨作陪。这顿饭肯定要不少钱，可是看到妈妈这么开心，我也只能沉默着接受。
　　到了这天下午，妈妈先催着我换了新买的衣服，笔挺的衬衣和铮亮的皮鞋还真穿不惯，然后妈妈也去换衣服。等妈妈打开房门出来，我又一次看得呆了。
　　上身是粉红色圆领衫，领口是一圈蕾丝的花边，虽然不是低领看不到什么，但是俏皮可爱，蕾丝映照着一截白嫩的肌肤，又显得性感迷人。尤其是衣服很贴身，修饰出妈妈饱满的乳峰，让我总忍不住想多看几眼。下身是一条红底白点的长裙，简约优雅，走起路来却显出妈妈纤细的腰肢和修长的腿，阿娜多姿。一头青丝则盘成一个发髻，插着一根银色的簪子，又显示出成熟和妩媚。
　　妈妈看见我傻乎乎的样子，担心的问道：“怎么啦？小磊……是不是这样不好看？”
　　我赶紧笑道：“哪里哪里，真好看，怎么以前没看到妈妈穿这套？第一次看见妈妈穿的这么鲜艳呢。”
　　妈妈有点不好意思：“今天是喜事嘛。所以妈妈买了套喜庆点的衣服。不然不是黑就是白的，太素了不好。”
　　我赶紧恭维妈妈：“妈妈早就该这么穿啦，这么漂亮的女人，总是穿那么古板的衣服，浪费了。”
　　妈妈甜甜地笑着：“贫嘴。走吧，不早了。”
　　我赶紧帮妈妈开门：“好。”
　　我们肩并肩走到酒楼，在订好的雅座坐下来。等了一会，玲姨先到了，一进来就风风火火的笑道：“哎呀王慧，差点认不出来你了，今天这么俏，跟你一比我都成老太婆了。”
　　玲姨的确是发福了，不过我知道玲姨家庭很幸福，儿子也马上上初中了。可是，为什么只比妈妈大四五岁，却像两代人一样？完全是一个典型中年妇女的形象。
　　妈妈不好意思的笑着：“这是小磊的第一件大喜事，随便打扮了一下，玲姐你就别笑我了。”
　　玲姨把目光转到我身上，手里比划着笑了起来：“小磊都长这么大了啊，这么多年，眼睁睁看着你妈一个人辛辛苦苦，把你从这么小一个小不点，带到现在比她高半个头了……真不容易，以后好好孝敬你妈妈。”
　　我用力点头：“那是当然！谢谢玲姨！”
　　玲姨的目光在我和妈妈脸上梭巡着，突然又笑起来：“小慧。你跟你儿子站一起，倒不像娘俩，像两口子呢。哈哈！”
　　妈妈的脸一下子飞红：“玲姐！胡说什么……小磊在这里。”
　　玲姨大笑着看着我：“你妈不好意思了，小磊，你觉得呢？”
　　我和妈妈还没来得及说什么，班主任到了，我们赶紧去迎接，妈妈招呼班主任坐下，一边客套着，一边就把玲姨的话放开了，可是我心里很开心，要是妈妈真能做我女朋友，那该多好啊。


　　15节

　　老师慢慢到齐了，丰盛的菜肴也摆满了桌子。妈妈和老师们的感谢话和客套我都没有听在耳朵里，只是甜甜的想着玲姨的话，像两口子……
　　为了表示尊重，妈妈叫了啤酒，先同时敬了在座的人，然后又一个个的感谢，每感谢一位，就敬一杯酒，最后，又同时敬了他们一杯。
　　玲姨对我使着眼色，我马上明白过来，拿起杯子就想为妈妈代酒。妈妈看见我的动作，坚决地制止道：“小磊还没成年，绝对不能喝酒！我代替小磊谢谢老师。”而语文老师这个死酒鬼，居然又要喝白酒！妈妈也只好陪了两杯。我担心地看着妈妈，但是妈妈那么高兴，俏脸绯红，眼波流转，时不时看我一眼，笑得像一朵盛开的鲜花。
　　终于，饭局结束了。送走客人以后，妈妈结过账，果然吃了三四百块。我有些心疼，但是妈妈开心的不得了，所以我也跟着心情好起来。
　　走出酒楼，已经夜深了。晴朗夏夜的风吹过，多少带着点凉意。妈妈习惯性的伸手过来牵我，这次我没有犹豫，反手把妈妈的小手握在掌心。或许是酒意，妈妈没有觉得异样，而是任由我轻轻的牵着她，感受着她手上的温软与细腻。夜色下我们贴的很近，我感觉到妈妈的脚步有一些虚浮，身上也很烫。
　　不会是喝多了吧……今天妈妈喝了啤酒又喝白酒……好几年都不沾一滴酒，受得了吗？我的担心很快成为了现实，快到家门的时候，妈妈的脚步终于从虚浮变成了踉跄，我赶紧加快脚步，拉着妈妈进了家门。
　　一到家，妈妈就一头栽倒在床上。我赶紧给妈妈倒了杯水：“妈？喝多了？不会喝就别喝啊。”
　　妈妈笑得很开心，伸手拉出头上的簪子，乌黑的秀发披散在床上，脸颊几乎像燃烧起来的火焰，而本就娇艳的樱唇更是显得鲜艳欲滴：“有点晕，不过妈妈高兴啊，小磊，妈妈真开心……”
　　我只好摇摇头：“那妈妈洗澡睡觉吧。”
　　妈妈笑道：“好……”站起身来，刚走出一步，就脚下一软，我赶紧伸手扶住妈妈的腰，虽然隔着衣服，也可以感觉到光滑与弹性。妈妈尴尬的笑着：“哎呀头好晕……”
　　我只好扶着妈妈走向卫生间，刚进门，妈妈就一步跨到马桶边，扶着墙，呕吐起来。真糟糕，妈妈喝醉了。
　　我正不知道该怎么办，这是第一次碰到喝醉的人，只好伸手轻轻拍着妈妈光滑的背。妈妈吐了一会，声音软软地叫道：“小磊，扶妈妈洗把脸算了……”
　　扶着妈妈洗了脸，又赶紧把妈妈扶到床上。虽然扶着妈妈纤腰的感觉很好，但是妈妈明显已经醉的不行了，根本站立不住，几乎整个人都靠在我怀里，得赶紧让她休息。
　　妈妈躺下以后，我关好门窗，打开空调，又去倒了杯水，坐在妈妈枕边，轻声叫着：“妈，喝点水吧？”
　　妈妈糊里糊涂的“嗯”了一声，没有睁眼，我只好一手托起妈妈的头，一边把杯子凑到妈妈嘴边。妈妈闭着眼睛喝了几口，我放下杯子，正要把手臂从妈妈头下抽出来，妈妈突然半睁开眼睛：“小伟……？”
　　又是这个名字？我呆了一下。妈妈的朦胧的眼睛却像染上了一层雾气，痴痴地看着我：“小伟，是你吗？”
　　我正要说：“我是小磊”，还没来得及开口，妈妈突然半坐起来，紧紧的抓住我的手臂：“小伟！你回来了！”
　　我嗫嚅着，不知道该不该告诉妈妈，我不是小伟。可是又觉得有一些残忍，自从我搬到妈妈房间睡觉以来，不止一次听到妈妈在梦里叫这个名字，肯定是刻骨的思念。既然妈妈喝醉了，找到了那个人的感觉，我何必惊醒这个来之不易的美梦呢？
　　于是我决定不说话，只是呆呆地看着妈妈美丽的眼睛，但是妈妈的眼神慢慢悲伤起来，两颗晶莹的泪珠慢慢凝结在眼角，终于划过白皙的脸颊：“小伟，你为什么不说话？你不理我了？”
　　我不知道该怎么说，只好迟疑着叫妈妈的名字：“王慧……”
　　妈妈一下子大哭起来：“小伟……你……不叫我小慧了？为什么？你不爱我了吗？你混蛋，你没良心！你这么久都不来看我！你说过等长大了就来娶我的！为什么这么久都不来？我们儿子都长大了，你也从来不来看他！小磊现在有出息了，学习很棒，还会做家务，又疼我——比你疼我多了，你知不知道？你为什么不来看我们？你知不知道我好辛苦？你说过要带我去很多地方玩！你说过要带我吃很多东西！你说过要陪我一辈子的！你没良心！你骗我！你答应过我的！你回来陪我！你回来陪我！小伟！我好想你，我活得好累啊，我一个人承受不来！”
　　我吃惊的手足无措，从来没见过妈妈这么悲伤，眼泪在我眼眶里打转，我试着轻声安慰她：“小慧……对不起……”
　　妈妈看着我的眼睛，突然停止了嚎啕大哭，破涕为笑：“小伟大坏蛋！只会哄人！我们的儿子也像你，不但长得跟你一模一样，还像你那样会哄人……”
　　妈妈是把我当成爸爸了……我爸爸是怎么回事？从来没回来？为什么？一点印象都没有，是他抛弃我们了吗？可是如果是这样的话，妈妈为什么还会那么想他？
　　我试探着安抚妈妈：“小慧……乖……睡觉啊。”
　　妈妈慢慢的躺下，闭上了眼睛，侧着身子面向我这边，紧紧地抓住我的手臂，嘴里还在呢喃着：“小伟……我知道你一会就会不见的……今天多陪我一下，好不好……小磊考上重点中学了，以后肯定有出息……这两年每次看见他我都想到你……有了小磊，你不回来我也不怕……”
　　慢慢的，长长的睫毛停止了颤动，呼吸也变得细密均匀，妈妈睡着了，可双手还是紧紧的抓住我。空调使房间凉了下来，我伸手拉起被子帮妈妈盖好，轻轻的想要挪开妈妈的手，准备回自己床上睡觉，这下可好，妈妈一下子伸手搂住我的腰，俏丽的脸蛋紧紧地贴在我的腰间，还带着一副娇憨满足的表情，就像一个小女孩一样。
　　好了，也不用想走了。就这么睡一晚上吧。我靠在妈妈床头，带着满腹的疑问，慢慢的睡着了。


　　16节

　　等我睁开眼睛，妈妈还在睡着。一截白嫩的腿翻开了被子，骄傲的展现在我面前。两只圆润的手臂还在紧紧地搂住我，但是肩背都露在外面。空调使房间很凉，我不由得觉得鼻子痒痒，大大的打了一个喷嚏。
　　一下子惊醒了妈妈，黑白分明的美目张开，正对上我的目光。顿时脸通红，赶紧坐起来：“小磊？”
　　我点点头：“妈妈昨晚喝多啦。”
　　妈妈伸手扶住额头：“啊……有点头痛。妈妈喝醉了，是不是说了什么奇怪的话？”
　　我用力摇着头，笑道：“妈妈睡得跟猪一样。”妈妈好像放心了一点，就想起床：“哎呀……衣服都没换，澡也没洗……”低头看了自己一眼，又看了我一眼，红着脸笑道：“昨天晚上就是这么睡的？”
　　我敷衍着：“好像是的吧。”
　　妈妈站起来，结果一下子没站稳，伸手扶住床头柜，弯下身子喘着气，我赶紧弹起来：“妈，怎么了？”
　　妈妈摇着头：“头好晕……”说着剧烈地喘息起来。
　　我又一次伸手扶住妈妈的腰，吓了一跳：“好烫。妈妈发烧了？”又伸手到妈妈额头上，真的很烫。昨晚没盖好，喝了酒又容易着凉，肯定感冒了。
　　妈妈还在嘴硬：“没事……”但是刚直起身子想走路，又趔趄了一下，赶紧再次扶住床头柜。
　　我赶紧道：“不行，妈妈发烧的好厉害，去医院。”就去找到妈妈的小包，把钥匙和钱装好，就想扶妈妈出门。妈妈软绵绵的靠着我，走到门口，就觉得她的腿开始发软，伸手紧紧的抓住我的手臂。
　　我一下子焦急起来：“妈，你怎么样？是不是走不动？”
　　这下才发现妈妈鼻子也塞住了，而且很严重：“没事……头很晕，不过走得动……”费力的想继续挪动脚步。
　　低下头看着妈妈，第一次觉得妈妈在我面前很娇小，于是，我大着胆子，走到妈妈面前弯下腰：“妈，你走不动，我来背你。”
　　妈妈不好意思起来，无力的拒绝道：“那怎么行……妈妈能走……”可是鼻子里已经开始流出鼻涕。我急了，声音也有点生气：“我长大了啊，妈，都比你高半个头了。快去医院吧，不是为了我，你也不会感冒。”
　　妈妈只好同意：“好吧……小心点……”说着趴到我背上。
　　我深吸一口气，双手向后环住妈妈柔软的臀部，触手的光滑和柔软又开始让我有些心猿意马起来，妈妈的臀弹性真好……加上妈妈趴在我背上，两团高耸与坚挺虽然隔着衣服和胸罩，仍然强烈的刺激着我，我不由得发起烧来。不过再次感到妈妈身体的滚烫，我狠狠的在心里骂了自己一句：“畜生。”就小心的迈开步子，走出家门。
　　坐上一辆三轮车，赶到医院，少许的检查以后，确定了只是感冒。不过发烧很严重，都快四十度了，所以要打退烧针，等我为妈妈跑来跑去半天，终于安顿下来以后，妈妈微笑着看着吊瓶里的液体一滴滴进入她的身体，轻声对我说道：“小磊真的长大了啊……”
　　终于得到休息的我有点没好气：“我长大了，妈妈变小了，都不会照顾自己了。”
　　妈妈有些害羞：“对不起啊，小磊。”
　　我没有说话，呆呆的看着那一滴滴的药水，不由得又想起妈妈昨晚的呼唤。那么亲昵与深情，真希望是在呼唤我。“……蝴蝶儿飞去，心已不再……”我的爸爸去哪里了呢？
　　沉默了一会，妈妈伸出一只手，按住额头沉思着，终于开口道：“小磊，你就要十六岁了，有些事情该告诉你了……”
　　啊？我一下子紧张起来，是我爸爸的事情吗？妈妈肯定想起了昨晚的一些什么。
　　我没有应声，而是把目光投向妈妈，妈妈却回避了我的目光，看向天花板，又沉吟了一会，才开口道：“你爸爸叫冯伟……”
　　我“嗯”了一声，紧张地期待着下面的故事。
　　妈妈顿了一下，继续道：“我和你爸爸从小住在一起，算是青梅竹马，——小磊知道青梅竹马是什么意思吧？”
　　我点点头，沉默的继续看着妈妈。妈妈没有看我，继续看着天花板道：“我们像你这么大的时候，就已经很要好了……”
　　“就在你爸爸十七岁岁生日那天，你爸爸和几个同学叫上我一起，说去庆祝生日……”
　　“那时候啤酒还算新鲜东西……舞厅也是全县只有一家……”
　　“我们偷偷跑去跳舞，然后喝了酒……”
　　“结果我们都喝醉了，然后……然后……爸爸就和妈妈……”妈妈的脸绯红起来，声音也迟疑而羞涩，我则紧张地屏住了呼吸，原来，妈妈是酒后失身给爸爸了？
　　“妈妈那时候不知道，醒了以后才知道。你爸爸也很后悔……”
　　“但是这件事被传出去了，不知道是哪个同学说出去的……”
　　“那时候还在严打……事情传出了了以后，就有人上门问话，结果你爸爸就一个人扛了下来……”严打？严打……对，那是八十年代中期。
　　“因为在那以前不久，有两个人谈恋爱……然后……然后就定了流氓罪，坐牢了……你爸爸就说全部是他的错，是他灌醉妈妈，妈妈什么都不知道……”
　　“那个来问话的走了以后，才想到这样可能会算强奸……因为有个小青年就在路上拦住一个喜欢的女孩子抱了一下，就定成调戏妇女，被枪毙了……好像还有个歌星，跟几个男男女女一起喝酒跳舞，然后……然后也坐牢了……你爸爸那时候才刚满十七岁，又害怕，又内疚，结果跑出去，好像又一次喝多了，跑去江边……”
　　“然后就再也没见过你爸爸了……别人都说他畏罪自杀了……”
　　什么……怎么会这样！我爸爸，是自杀的？只是因为和妈妈……？为什么会这样？第一次听到爸爸的下落，我看着妈妈苍白的脸颊，有一点晕眩。
　　“妈妈虽然难过，但是不久以后就发现有了小磊……”
　　“就上不成学了，你外公外婆也很生气，要妈妈去把小磊拿掉……妈妈最难过的时候，你爷爷奶奶却又找到妈妈，说你爸爸三代单传，现在没有了，求妈妈为他们留下一点血脉……”
　　“他们都给妈妈跪下了……妈妈没办法拒绝……你爸爸失踪后，你爷爷奶奶头发全白了……看着两个白发的老人跪在面前……妈妈只能答应了……加上妈妈其实很爱爸爸，爸爸不在了，妈妈也想帮爸爸留下孩子……妈妈也有负罪感，因为那不是你爸爸一个人的错，妈妈也有情不自禁，却不敢承认……”
　　原来是这样，原来是这样。
　　“不久妈妈就辍学了……生下了你……”
　　“你爷爷奶奶因为你爸爸，心里难过，在你两三岁的时候先后去世了……”
　　“去世以前，找了一切能找的关系，把妈妈安排到图书馆工作，还给妈妈留下了这套房子……”
　　“再过了不久，你外公外婆也因为伤心，搬到上海你舅舅那里了……”
　　“从那以后，你外公外婆还有舅舅就再也没有理妈妈……”
　　两颗泪珠凝结在妈妈眼角，越来越大，终于滚了下来。原来是这样啊，原来有一段这样的故事，原来我出生以前，就没有爸爸了。而且我也终于知道，为什么我没有别的亲人……
　　我强忍着难过，伸手握起妈妈的手，贴到我脸上：“妈，你别难过，我长大了，以后我就陪着妈妈。”
　　妈妈流着泪微笑起来：“所以啊，小磊，妈妈很怕你早恋，因为真的可能会造成一辈子的痛苦。”
　　现在不一样了，没有严打了，早恋也不会丢命了。可是我没有说，我去恋谁呢？谁能比得上妈妈？
　　我只能轻轻地吻着妈妈的手：“我不会的，我不喜欢那些女孩子。我只喜欢妈妈……”
　　妈妈脸又红了：“又贫嘴了……像你爸爸一样。”
　　我想起了妈妈昨晚的话，问道：“我是不是长的很像爸爸？有没有爸爸的照片？”
　　妈妈温柔地看着我，摇了摇头：“是啊，你爸爸没有照片……那时候哪里有照相机。你想知道你爸爸什么样子，照照镜子就知道了。”
　　真的有这么像吗？既然我和爸爸这么像，长相到性格，那么……我又一次大胆道：“那妈妈把我当成爸爸，不就行了。”
　　妈妈马上脸蛋通红，生气道：“胡说什么！你是你，你爸爸是你爸爸！”
　　我见到妈妈生气，只好赶紧软语安慰道：“对不起啊妈妈，你自己说我像爸爸嘛……”
　　妈妈呆呆地看着我，良久，才轻声道：“小磊……你不能学你爸爸。妈妈希望你有出息。”眼睛里又开始闪烁着泪花。
　　我一下子豪气顿生，认真的看着妈妈，坚决地问道：“要是我有出息，妈妈就可以把我当成爸爸了吗？”
　　妈妈轻轻的摇着头：“那也不行，我是你妈妈。别瞎想，妈妈要睡觉了。”说着侧过身去，背对着我。
　　我看着妈妈的睡姿，虽然盖着医院的白被子，但是玲珑的曲线却无法掩盖，原来妈妈为了生我，吃了这么多的苦……原来我来到这个世界上的过程如此惊心动魄，难怪妈妈对我早恋如此紧张……


　　17节

　　妈妈的感冒并不严重。打了针不久，就退烧了。
　　回到家，服侍妈妈继续休息，我又一次做了家务，这次独立做好饭菜，虽然还是不好吃，不过比上次强一点。叫起妈妈吃过饭，我又抢着洗碗，拖地……终于做完了一切，又招呼妈妈洗过澡，夜色已经深了。
　　妈妈在床上躺好以后，我悄悄走出家门，今天妈妈告诉的的事太让我震惊，我需要静一静。
　　随意走了几步，在一片草丛边坐下，在虫鸣中看向夜空，璀璨的星河已经亮起，点点的繁星瑰丽而神秘。
　　这星空让我心生敬畏，不由得又想起了那些物理书，星空到底有多么浩瀚？时光究竟有多么漫长？我们人类，地球，跟这无边的宇宙比，只不过是一颗小小的尘埃，短短不到百年的时间，和星星的寿命比起来，甚至算不上一瞬。
　　少年的我，第一次开始思考，我的人生，在这渺小与短暂之中，到底要做些什么？
　　探寻宇宙的奥秘，这是我已久的志向。可是，我能只顾及我自己的梦想吗？尘世的幸福呢？妈妈的幸福呢？
　　彷佛又听到了妈妈悲伤的歌声：“……蝴蝶儿飞去，心已不再……凄清长夜谁来，拭泪满腮……是贪点儿依赖，贪一点爱……旧缘该了难了，换满心哀……怎受的住，这头猜那边怪……人言汇成愁海，辛酸难捱……天给的苦给的灾，都不怪……千不该万不该，芳华怕孤单……林花儿谢了，连心也埋……他日春燕归来，身何在……”
　　这一曲凄婉的《葬心》，每一句都是妈妈的写照。虽然在我面前从来都是温和慈爱，但是妈妈的内心深处，一定有着极端的痛苦……十六岁就有了我，一个人孤零零地把我养大。妈妈的幸福，从十六岁戈然而止，正是现在的我的年纪。又一个十六年过去，妈妈的幸福全部都是空白。
　　这个空白，或许只有爱情才能填补，可是……妈妈对爸爸的思念这么的深。
　　既然我这么像爸爸，我为什么不尝试填补妈妈的这片空白？想到这里，我突然紧张的颤抖起来。妈妈说的对，我们是母子，可是，母子又怎么样？
　　妈妈还怕我早恋……我怎么会早恋呢。
　　从来没有见过比得上妈妈的女子。美丽的容貌，窈窕的身材，尤其是那种恬淡温婉的气质，那种温柔娴雅的魅力。现在的社会如此浮躁，怎么可能再有这样的女子？
　　不，妈妈是唯一的，是最美的。还有谁，能像我和妈妈这样毫无保留，毫无自私的爱呢？何况，我早就没有只把她当妈妈了。从两年前，第一次发现妈妈如此美丽开始，妈妈在我心里就有了另一个身份：世界上最动人的异性。为什么……为什么要顾及那么多？
　　为什么要顾及那么多呢？是啊，我们是母子，但是，那又怎么样？
　　妈妈说我像爸爸，会把我错认成爸爸，只有我才能延续妈妈断裂的爱情吧。如果……如果我能够代替爸爸，对我和妈妈来说，不都是最幸福的吗？
　　对！就是这样！感谢那时我的不知天高地厚，我下定了一个决心：我要去爱妈妈，我要想办法和妈妈相爱，我要让妈妈找回她失去的爱情，让她幸福……
　　可是……可是……
　　毕竟我们是母子……社会不可能容忍我们像夫妻一样相爱的。
　　那么……去一个没有人知道我们的地方？有同学初中毕业就移民了……对！移民！去别的国家！去一个没有人认识我们的地方！
　　火热的心狂跳起来，移民！我虽然只是个学生，但是我可以拼命读书，能考上国外的学校的话，就可以实现了。
　　无论如何，我和妈妈相爱……现在毕竟只是想想而已。但是最少，妈妈希望我有出息，那么，我能出国留学，不就是最好的回答吗？
　　一定要拼命读书，出国留学，无论为什么，都要实现！
　　然后……高中还有三年。这三年，我可以尽量找点机会，给妈妈一点温暖……一点不一样的温暖？
　　对了，初中是普通学校，但是高中是重点高中，那么，如果我有非常出色的成绩，可以尝试要求妈妈当我女朋友？妈妈怕我早恋，或许会答应的。
　　好，就这么办，反正是要拼命读书。
　　还有……今天背妈妈，觉得好重，看来我的身体并不强壮，以后怎么保护妈妈？
　　还要锻炼身体。高中离家三里地，那就每天跑步上学放学好了。
　　我对着漫天的繁星傻笑着，妈妈温柔的歌声似乎又回荡在耳边：“一闪一闪亮晶晶……满天都是小眼睛……”妈妈啊……
　　许多细节还没有考虑清楚，但是我知道，今后我要百分之两百的拼命，一百是儿子对妈妈，一百是……
　　终于，确定了人生目标的我，在黑夜中微笑起来。一只蚊子落在我手臂上，我开心的等它开始刺入我的皮肤，才“啪”的拍了下去。
　　站起身，抬起头，再次看了一眼星空，在如水的夜色里显得更加灿烂。就是因为生命渺小而且短暂，所以，我不要顾及那么多！幸福，幸福才是最重要的！
　　好吧，还要考虑怎么……追求……对，追求妈妈。哈哈！虽然要认真读书，但是和妈妈朝夕相处，机会肯定会很多！
　　我微笑着，轻快地脚步踏着夜露，回到了家，打开妈妈的房门，妈妈正恬静的沉浸在梦乡里。有没有又梦见爸爸？以后不要再去梦里寻找幸福了，我给你，妈妈！我一定要让你忘掉那首忧伤的歌！
　　钻进我自己的床上，微笑着进入了梦乡。




　　第二章、雅歌

　　“不要惊动，不要叫醒我所亲爱的，等她自己情愿。”
　　——旧约*诗歌\智慧书*雅歌2-7


　　01节

　　自从那天晚上以后，我看妈妈的眼光慢慢的起了变化。在那以前，虽然有一些朦胧的冲动，都是儿子对母亲的依恋更多，但是从那天开始，少年对爱人的感觉越来越浓。每次看到妈妈的倩影，我都会觉得心里好像有一头小鹿在乱撞，那时候家里没有电脑，而且也一直没有电视，我不知道男女之间到底是怎么回事，只是每次看到妈妈的身影，都本能的想把妈妈搂在怀里轻怜密爱……
　　但是，这份情愫并没有影响我的学习。因为我已经知道，要让妈妈幸福，只能拼命念书，而要出国留学的话，更是要超常地努力。物理是我的爱好，要格外认真，还有英语，要出国，英语是一切的基础。只是重点高中竞争激烈，所以，第一个期中考试，我也只能考到第五名，但是我知道，这样下去，名次根本不是问题。到了第一个期末考试前，我已经有了自信。
　　考试前一天晚上，没有自习，我在家里温习了一会功课，听到妈妈洗完澡要睡觉的动静，我赶紧走过去，深深地吸了口气，忍住内心的忐忑，对妈妈说道：“妈，我明天要考试了。”
　　妈妈微笑着看着我，冬天厚厚的睡衣遮掩不住曼妙的身材，因为寒冷双手抱着肩，看到我有些紧张，刚刚被热水润红的脸上带着淡定的神情：“嗯，小磊别紧张，只是期末考试。”
　　真是……我可不是为了这个紧张，突然觉得害怕起来，妈妈拒绝我怎么办？或许每一位向心爱的女孩约会的少年都有这样的担心，但我还是大着胆子说道：“妈妈，这次我要是考第一名，就做我一天女朋友，好不好？”
　　妈妈的笑容一下子消失了：“小磊！……要考试了，怎么还想这些？”
　　我赶紧陪着笑脸：“妈！我没早恋，我就是不想早恋，所以才要妈妈当我女朋友的……不然，我不就去找女同学去了……”
　　我说的有道理，所以妈妈又微笑起来：“那也不能找妈妈啊……谁都不行，你现在就不应该想这些。”
　　我腆着脸，走过去拉起妈妈温软的小手：“妈——我们同学好多都谈恋爱了呢……我又不影响学习，只是有点好奇，想知道是怎么回事。你要是不答应，我也会忍不住想试试的……要是能跟妈妈感受一下气氛和感觉，说不定我就不好奇了。”
　　妈妈看了我一会，苦笑着点头：“好吧……那妈妈就陪你玩一天吧。”
　　我欢呼起来：“好啊，我一定会考第一名的，不过，不是妈妈陪我玩一天，是小慧陪小磊玩一天。”
　　妈妈的脸一下子红了，吃惊的问道：“你叫妈妈什么？”
　　我故作可怜兮兮的看着妈妈：“小慧啊……既然做一天女朋友，就该这么叫嘛。”
　　妈妈突然生气了：“瞎叫什么！小磊，你怎么回事？怎么这么小一句正经的都没有？回去睡觉！”
　　我没有退缩：“妈，你是想到了爸爸对不对？爸爸原来就是这么叫你的，所以，你也想到了那个时候恋爱的感觉，对不对？”
　　妈妈更加吃惊：“小磊？你怎么知道的？”
　　我认真地盯着妈妈的眼睛：“上次妈妈喝醉了，我听到妈妈说的……”
　　妈妈的神情有些慌乱，开始躲闪我灼热的目光，分辨道：“妈妈喝醉了，乱说的。小磊别胡说了，明天还要考试。”
　　我继续说道：“妈！你上次还把我当成爸爸，抱着不让我走。你是不是经常把我看成爸爸？你就做我一天女朋友吧，我知道，你为了我这么多年一个人过，肯定很辛苦，也很寂寞，爸爸不负责任，我负！我现在也和爸爸那时一样大了，可以陪妈妈了。”
　　妈妈一时不知道说什么好，呆呆的看了我一会，没有吭声。我继续说道：“你说过我很像爸爸，那你就把我当成爸爸也好。但是，妈妈会知道我比爸爸强的，我绝对不会做糊里糊涂的事情！更不会丢下妈妈一个人！”
　　妈妈终于哭了起来：“小磊！你别胡说了，我是你妈妈！妈妈很爱你，但是那是和对爸爸的爱不一样的。不可能把你当成爸爸的。”
　　我心里一酸，但是还是坚持说道：“没关系，但是我都是为了妈妈才这么拼命读书，妈妈，就做我一天女朋友吧？”
　　妈妈低着头，伸出衣袖擦着眼泪：“去睡觉吧小磊。”
　　我坚决不妥协：“不行，妈妈不答应我，我反正也睡不着。”
　　我这么坚决，妈妈只好妥协，因为夜深了，妈妈害怕影响我明天考试。低着头，轻轻的答应了一句：“好吧……真拿你没办法。”
　　这样带着威胁意味的要求妈妈，真的好吗？我不由得有些迷茫，回到自己床上，我有些惭愧。但是，我不坚决的话，妈妈永远都不会答应的。
　　妈妈应该也愿意才对啊，虽然她对我应该是浓浓的母爱，但是……我身上有爸爸的影子，想起妈妈喝醉那次，抱住我的时候那娇憨满足的样子，要是能让妈妈再体会一次那种感觉，而且是在清醒的状态下，那该多好。
　　我做的不错。赶快睡觉，明天考试！


　　02节

　　考试很轻松。对于一个已经懂事，开始有了人生目标，智商又不错的孩子来说，高中的学业并不困难，之前没日没夜的苦读终于得到了回报。英语满分，物理满分。这两门简直是手到擒来，因为虽然才高一上学期，我却基本上已经完成了这两门功课全年的学习任务。
　　成绩单终于发了下来，抓着这张薄薄的纸片，我只想快点回家，去陪妈妈。没有同学来打招呼，有几个人羡慕的看着我，但是没有来搭话，我在他们的目光里，应该是个孤僻的学生，只知道没日没夜的念书，念书，功课，功课。因为每天的运球锻炼，其实我篮球已经打得不错了，但是我并没有和同学一起玩过。微笑地看着那些三三两两，想在放假后找个好地方疯玩几天的同学，我有些羡慕，又有些满足。我对妈妈的感情意味着我必须有些超乎常人的付出，也就是说我要放弃很多东西，同龄人的游戏，交际，疯狂……为了妈妈，我愿意放弃一切。
　　虽然是江南，但是这个隆冬里灰暗的天空还是悄悄的飘起了细碎的雪花，我裹紧衣服，心里燃烧着熊熊的火焰。谈恋爱到底是怎么样的呢？牵手？拥抱？接吻？虽然已经亲过妈妈不少次，但是那种感觉总是差了点什么。这次，我要好好的，像情侣一样吻一次妈妈……话说，情侣的吻是怎样的？听他们聊天，是玩口水……玩口水？那怎么玩？不过……妈妈的口水也应该是甜甜的吧？
　　思绪随着我的脚步欢快的跳动，当我慢慢跑到家门口时，又发现妈妈已经回家了。每次都是这样，考试和领成绩的时候，妈妈都会早早回来。
　　家里弥漫着炖骨头汤的香味，一只小小的锅子正在火炉上冒着白雾，听得见里面咕噜噜的声音，好香啊。心情好，食欲也跟着好起来。妈妈还在厨房里忙碌着，没有回头看我，而是带着笑意问道：“小磊回来了，马上就可以吃饭了。”
　　我知道妈妈肯定会等到吃完饭，才会问我的成绩，突然有了一个恶作剧的想法，我故意拉长脸，可怜兮兮的靠在厨房门上，也没有答话。
　　果然，妈妈见我没有回答，回过头来看到我的表情，关心的问道：“小磊怎么了？”
　　我故意摇摇头，做出一个难过的表情。妈妈只好轻轻的说道：“是不是没考好？”
　　我低下头，心里却在暗笑。妈妈的表情很复杂，有点失望，却又好像有点舒了一口气的感觉……？笑起来：“没关系，小磊是最棒的，你学习那么刻苦，下次肯定能考好。别想那么多，先吃饭！”
　　哎呀，这下糟了，早知道不演戏了。我只好假装闷着头，去吃饭。妈妈不停地帮我夹菜，看我的眼神充满了温柔和怜爱，我却忍的很辛苦，终于吃完饭收拾好以后，妈妈坐到我的身边，期待的看着我。
　　我默默的拿出成绩单，递给妈妈。妈妈接过去，只看了一眼，就带着奇怪的语气问我：“咦，小磊不是第一名吗？为什么不高兴？”
　　我终于忍不住大笑起来：“妈，我没有不高兴啊，我回来到现在可都一句话没说。”
　　的确是这样，所以妈妈反应过来，也开心的笑起来：“小磊故意的吧。”
　　我等妈妈的笑声停止了，认真的看着妈妈：“我是有点担心。”
　　“啊？担心什么？”妈妈虽然嘴里问着，但还沉浸在快乐之中，低着头把我的成绩单看了又看。
　　我只好直说：“担心妈妈又忘了答应我的事情啊。”
　　妈妈的脸蛋又一次飞上红云，在这冬夜里显得格外的温暖俏丽。抬起眼睛，正好碰上我热烈的目光，于是又慌乱的避开了。捧着我成绩单的手有一些颤抖，嗫嚅着：“那个……”
　　我趁热打铁的追了一句：“没忘就好，说话算话哦。”
　　妈妈已经知道别的东西打动不了我了，只好沉吟了一会，才轻轻地说道：“那……妈妈下次放假陪你玩一天？”
　　我开心的笑起来：“不是下次放假，过年以后过几天就是情人节，那天去。不是妈妈陪我玩一天，是小磊和小慧去约会。”
　　妈妈又紧张起来：“情人节，约会，小磊怎么知道这些的？”
　　我哭笑不得：“妈，现在是二十一世纪了啊，又不是那个严打的年代。我们是重点中学，都有好多同学开始约会呢，只有我没出息，只会读书，然后和自己妈妈约会。”
　　妈妈这才放心了：“小磊是学生，会读书就好啊。现在的小孩，唉，要是那个时候也这么开放……”声音又有些硬咽。
　　我赶紧安慰妈妈：“开放也有好处，对不对？社会总是发展的嘛。既然我读书的方面妈妈满意了，那约会的事就这么说定了？”
　　妈妈还在做着最后的挣扎：“妈妈还是觉得不好……我们毕竟是母子，约会……别人会笑话的。”
　　我一下子有些生气：“什么人，管他们干嘛？妈妈辛苦艰难的时候没人管，和儿子亲热一点就跑出来笑话？呸！”
　　妈妈依然不好意思：“可是……”
　　我坚决的说道：“没什么可是，妈，你知道我原来很调皮，这几年这么认真读书，全部是为了妈妈。你自己说，我这么大的人，哪有像我这样，只会闷着头念书的？”
　　妈妈狐疑的看了我一眼，还是想要拒绝，真不知道妈妈为什么这么坚决。她又思索了一会，我刚以为就要答应了，结果又冒出来一句：“读书应该是为了自己……”
　　真是有些无奈，不过我不会放弃的。我还是保持着认真的神情，坚决的微笑道：“我没有完全不为自己啊，为了能和妈妈约会，不是为自己吗？我不管，反正妈妈早就答应了。”
　　妈妈终于无法反驳了，只好点点头。我想了想，放下坚决和认真，软语对妈妈笑道：“妈妈实在觉得尴尬，到那天可以把我当成爸爸嘛。”
　　妈妈的身子震了一下，没有再说什么。


　　03节

　　整个寒假我都没有怎么出门，在家拼命学习英语，主要是口语和听力，以及实际阅读能力。乡下小县城里的英语教学非常坑爹，只会填鸭式的死记硬背，这些实际应用方面简直就是空白。
　　幸好妈妈在图书馆上班，可以随时借到大量的教材，累了，我就开始读一些世界名著的英文原版，作为放松。到了实在看不进那些字母的时候，就会看看物理，高二的物理我基本上已经完全掌握了，而物理课外书也换成了《量子物理史话》这样的比较深的著作。
　　想要活动筋骨的时候，就去帮妈妈做家务，日子过得枯燥而充实。现在想起来，只能感谢那时心里的两份爱，和一个大胆得近乎渺茫的目标，才能支撑着一个十六七岁的花季少年忍受那样平淡得近乎贫瘠的生活。冬天很快过去，开春后的天气依然有一些寒冷，每天晚上陪着妈妈读书，虽然话不多，交流也少，但是妈妈的一颦一笑，举手投足，都能扯动我的心弦，让我觉得每一天都很温暖而满足。
　　开学前不久，情人节终于到了。随着时代的变迁，我们这个小县城里也开始有了西方节日的气氛。出去偶尔买一次菜，就能发现很多店铺挂起或者张贴起情人节相关的装饰，到处都能看到温馨甜蜜的粉红色。大街小巷里开始飘荡着《没有情人的情人节》或是《孤独的人是可耻的》的旋律，提醒我们这是一个恋爱的季节。
　　情人节前一天晚上，我忍不住再次提醒了妈妈，妈妈终于没再拒绝，只是显得很不好意思。她毕竟是十六岁就中止了自己的青春，或许，妈妈也从来没有真正的约会过吧？
　　想到这里，想要弥补妈妈幸福的心更加坚决。这一夜，我几乎彻夜未眠，想着明天去哪玩？玩什么？想来想去，并没有什么特别的地方，能去的都去过……
　　遥远的鸡鸣声传来的时候，我才半梦半醒的睡了一会。早上妈妈起床的声音把我惊醒，我赶紧爬起来，妈妈正穿着睡衣在洗脸台前……化妆？？
　　咦，我有些吃惊，妈妈的头发已经梳好了，一朵浅黄色的蝴蝶结把柔顺的长发扎成了一个飘逸的马尾，几缕秀发还从鬓边垂落，拂过妈妈美丽的脸颊。妈妈正拿着一支浅红色的，不知道算是口红还是唇膏，正在往娇嫩的唇上涂着。见到我，妈妈微微的红着脸，不好意思地笑着：“小磊起来啦，哎，妈妈老了，都不会打扮了。”
　　我的回忆里完全找不到妈妈化妆的情景，所以我只能傻乎乎的瞪大眼睛，看着妈妈涂好了口红，对着镜子都了都小嘴，本就妩媚的红唇染上了一点淡淡的粉红，更显得娇艳润泽，真想亲一下……我吞了口口水。
　　妈妈看着我的呆样，脸更红了：“哎呀小磊，是不是没化好？妈妈也只会涂点口红……没化好的话，妈妈就擦了吧。”说着就要拿毛巾。我赶紧大叫道：“别别别！好看！妈……小慧真好看！”
　　妈妈羞涩的转过身，走向自己的房间：“不许胡叫！快点洗了换衣服。”
　　等我洗漱好，换好衣服，妈妈已经穿好了。奶白色的高领毛衣外是大红羽绒服，腰间半松半紧束着宽宽的衣带，窈窕的身材完全没有被遮掩，暗紫色的长裤在膝盖处收紧，裤口却开得比较大，笔挺的线条勾勒出修长的腿……妈妈真是天生的衣服架子，虽然个子不高，但是穿什么都显得女人味十足，而今天的打扮又像是更年轻了，尤其是那看似随意的马尾辫，飞扬着一种青春的味道，使得我有一些自惭形秽，——我果然还只是个小屁孩呢。
　　妈妈微笑着，和我一起换了鞋，刚走出家门，我才想起来，问道：“妈妈，今天去哪玩？”
　　妈妈有些嘲弄的笑起来，我这才想到今天是我约会妈妈嘛，不好意思的挠了挠头，妈妈柔声道：“小磊说呢？”
　　我真没想到去哪玩，昨天一晚上都没想好，我只好给自己打圆场：“小慧决定吧，今天是小磊陪小慧玩。”
　　每次我叫“小慧”，妈妈都会羞涩起来，因为这毕竟是她三十馀年生命中唯一一个恋人对她的昵称。这次也不例外，妈妈红着脸思索了一会，问道：“去翠峰山好吗？”
　　我呆了一下：“啊？那不是庙吗？”妈妈点点头：“妈妈想去许个愿……小磊不喜欢的话，就当陪妈妈踏青，好吗？”
　　当然好，反正我又不是小孩，要去游乐场什么的，只是想陪妈妈体验一下恋爱的气氛而已。我赶紧道：“不管哪里都愿意陪小慧去。”
　　妈妈带着歉意看着我：“不愿意就别去了，小磊好不容易出来玩一次，应该开心点。再说这是情人节，结果跑去庙里……”说到这里自己都不好意思起来，笑着扭过了头。
　　我拉起妈妈的手：“真的愿意啊，只要陪着妈妈，哪里都开心。”
　　妈妈赶紧把手抽出来：“那小磊去吃早餐吧。”奇怪，以前妈妈会让我拉着手的，今天怎么不让了？
　　不过，我更奇怪的是她不说陪我吃早餐：“妈，你不吃吗？”
　　妈妈摇摇头：“妈妈不吃了，要去上香许愿，吃饱了去不好。”
　　我微笑起来，再次拉起妈妈的手：“那我也不吃了，我也去许个愿。”
　　我这次握得很紧，妈妈轻轻的又想挣脱，但是没有成功，只好任由我牵着，慢慢的走向汽车站。初春的朝阳光明而温暖，驱散了料峭的春寒。转头偷看妈妈一眼，白净的脸颊在阳光的照耀下显得幸福而恬静，真是眉目如画。


　　04节

　　正月里一个小县城的汽车站绝对是熙熙攘攘，吵闹不休。买票是不必的，直接找车，抢座。在拥挤的停车场里找到一辆去我们目的地的中巴车，我牵着妈妈的手，快步上车，一条双人座位上还没人。我赶紧一步跨过去，重重的在靠窗的位置坐下，然后拍着身边那个座位，笑着对妈妈说道：“坐这里。”
　　妈妈拂了拂破烂的座位，坐在我身边，狭小的座位使我们贴的很近，我又闻到妈妈身上若有若无的芬芳。车里很陈旧，到处都是铁锈和污秽，从每一个缝隙里透出来，但是一向爱整洁的妈妈却像没有发现这一切，注意力全部集中在车门上。顺着妈妈的目光看去，是一对中年夫妻，黑红脸膛的妻子提着一个编织袋和一个大包，两只鸡正在袋里咯咯地尖叫着，扑打的翅膀为车里带来一股鸡粪的味道。
　　丈夫伸出手，推着妻子的屁股从狭窄陡峭的车门上了车，妻子找了个座位坐好，然后向着车窗外的丈夫挥手。丈夫微笑着看着她，我听见他在吩咐着什么：“车上小心，我晚上就回去了……娃儿饿了就吃饭，别等我……”妻子点着头，丈夫转身向车站出口走去，回一下头，看着妻子的神情满溢着幸福。
　　又一对小夫妻上车，这次更令人吃惊，他们每人抱着一头小猪仔。但是却是那么的亲密，我听见他们正在轻轻地交谈：“卖一头杀一头……”“你养好猪，牛交给我……”
　　妈妈看着他们，脸上写满了羡慕。我有些心酸，伸出手把妈妈的手紧紧的握在手里。但是妈妈却像没有发现我的动作，把目光转向车窗外，眼眶微微的有些红了。
　　我正想着该怎么安慰妈妈，车上已经坐满了。一个售票员走上车，扫视了一眼车厢，对司机说道：“开车。”
　　破中巴轰鸣着开动，售票员开始收钱。妈妈买过票，咕哝着：“又涨了？”售票员奇怪的笑着：“前年就这个价了，怎么说又涨了？”
　　妈妈摇摇头，没有说话。肯定是太久没去了，涨价都不知道。售票员和两个乘客扯了会皮，终于安静下来，我们已经出城了。
　　天色有点微微的阴暗下来，田野里已经有人开始春耕，一两头牛拖着沉重的犁耙，在黑黄的土地上缓缓地挪动。路边的杨柳开始抽枝，一条小河带着微绿的春意，陪伴着我们流过，春天要到了啊。可惜车里的味道有些难闻，鸡和猪，还有不知道汽油还是柴油的味道，真恶心，连妈妈身上的香味都盖住了。突然听见妈妈打了个嗝，我转过头，看到她美丽的脸有些苍白，修长的眉毛在眉心处纠结起一团，一只白嫩的小手正紧紧按着高耸的酥胸。
　　我赶紧问道：“怎么了？不舒服？”
　　妈妈又打了个嗝：“唉——好像有点晕车。”
　　真粗心，我有些歉疚的柔声对妈妈说道：“不舒服早点说嘛……小慧。来，你坐车窗边可能好点，开窗透透气。”说着，我站起身来。
　　妈妈这次没有追究我的称呼，而是赶紧挪到我的座位上，我伸手把车窗拉开一条缝，一缕清冽的风吹进来，妈妈的脸色有些好转。这时后座一个年轻的女声响起：“你看别人多疼老婆！你这个死鬼，我都快晕死了你也不管！”一个男声讪讪的笑着：“哎哎，我怎么知道你晕车。”“我不舒服也也没看到？就知道睡觉！”“要困嘛……好啦，我们也换个位子就好了。”
　　后座嗔怪的声音渐渐低落下来，我却心花怒放，又有人以为我和妈妈是夫妻了，看来还挺般配的，不由得又看了妈妈一眼，妈妈正在看着车窗外发呆，白净的侧脸对着我，长长的睫毛微微颤动。
　　售票员的声音响起：“翠峰山到了。”车子缓缓在一个山口停下，妈妈还在发呆，我捅了捅妈妈的胳膊，不等妈妈反应过来，就拉起妈妈的手，跳下汽车。
　　前方是一座缓缓的山峰，高而不陡。虽然方到初春，山上却已显出青翠，真不愧“翠峰”二字。远远地就看得见半山腰有座寺院，不少人正在向那里走去。妈妈深深地吸了几口清洁的空气，我赶紧问道：“妈，不晕了吧？”
　　妈妈微笑着点点头：“嗯，走吧。”
　　我又伸手去牵妈妈，妈妈想要挣脱，我作出一副可怜兮兮的表情：“妈，你今天做我女朋友啊，手都不让我牵，算什么女朋友嘛。”
　　妈妈红着脸看了我一眼，没有再拒绝。我轻轻地握着妈妈纤柔的小手，开始向山腰进发。半路上妈妈停下脚步，买了些香纸之类的东西，等我们到了那座庙里，已经快到中午了。
　　这种地方我从没来过，庙不大，不过人不少，大雄宝殿门口不少人在放鞭炮烧香，妈妈也在门口一个石香炉里上了三支香，就带着我进了大殿。一尊我不认识的佛像俯视着我们这些凡人，威严得有些可怕。
　　妈妈再次点起三支香，低着头默祷了一会，插到佛像前的香炉里。然后她拿起一个我说不上来名字的东西，走回蒲团前，虔诚地跪下，嘴里默念了一会，把那东西丢到地上。啪塔一声，东西摔成两半，我吓了一跳，正想着妈妈是不是把庙里的东西摔坏了，却看到妈妈开心的笑起来：“谢谢菩萨。”
　　我这才看到那像是一支矮胖的竹笋，从中间剖成两丬。合起来就是一支完整的笋，但是现在正一正一反的躺在蒲团前的地上。妈妈拾起这笋，合在掌心，又低下头，默念了一会，再次丢在地上。
　　又是一正一反，妈妈的表情更开心了，于是又来了一次以后，妈妈笑得合不拢嘴，连续磕了三个响头，站起身来，突然像想起了什么一样，笑着对我说道：“小磊不是也要许愿吗？来许个愿吧。”
　　我本来只是随口说说而已，其实我不相信这些东西，年少的不知天高地厚和有些愤世嫉俗——妈妈这么好的女人为什么要这么孤独寂寞？——使得我根本不屑于善有善报恶有恶报这样的说法，真有神佛，为什么不让妈妈幸福？但是既然来了，妈妈又叫我，还是敷衍一下吧。
　　我微笑着看着妈妈：“怎么做？”
　　妈妈认真的讲解起来：“先上柱香，然后来磕个头，拿着这个‘告’，心里想着你的愿望，把‘告’丢在地上，如果一个仰着一个仆着，就是菩萨答应你的愿望了。如果两个都仰着，就叫‘笑告’，是菩萨笑你的愿望不切实际。如果两个都仆着，就是‘哭告’，是菩萨说你的愿望会有不好的结果。所以许愿一定要诚心，不能乱开玩笑。”
　　我才不相信这些呢。但是我没有表现出来，妈妈那么认真，我不忍拂了妈妈的意思，于是我拿起三支香，点燃后插在香炉里，回到蒲团上，妈妈已经把那支竹笋拿在手里，期待的看着我。我接过竹笋，磕了头，学着妈妈的样子把它合在手心里。许个什么愿好呢？嗯……不如看看能不能娶妈妈做老婆？我有些恶作剧的想着，嘴里学着妈妈的样子轻轻的没有念出声：“菩萨菩萨，虽然我还不知道你是哪个菩萨，不过，希望你保佑我能娶到我妈妈做老婆。”
　　啪！我把竹笋丢到地上，居然是一正一反，真邪门了，这种愿望也能实现？抬头看着那金光已经有些黯淡的佛像，烟雾缭绕中，我突然觉得它的神色有些慈祥。妈妈在身边开心的笑起来：“小磊！菩萨淮告了，快谢谢菩萨。”
　　我学着妈妈跪了下去，不觉心里多了一份期待，看着那些严肃认真的信徒，我第一次带着一些虔诚地磕了三个响头。


　　05节

　　站起身来，妈妈主动拉起我的手，走到大殿侧面的一个功德箱前，从包里掏出一张百元大钞，从箱子顶部的口子里塞了进去。我有些吃惊的看着妈妈，平时那么节约，这次出手就是一百块啊。妈妈回过头看见我的神色，微笑起来：“小磊，今天我们问一个淮一个，真是很少见呢，要好好谢谢菩萨。”
　　我一肚子的话不知道怎么说，这不是给了和尚吗，哪里是感谢菩萨。妈妈平时应该很少来这里，不然怎么连车钱都不知道，但是怎么会这么认真？还这么大方？还有，一连四次“淮告”也很正常才对。这个有三种结果，三分之一的四次方，是八十一分之一的几率……说高不高说低不低……好像的确有难度？
　　妈妈的脸上一直挂着开心的笑容，我们走出大殿，我的肚子不由得咕咕叫了一声，妈妈听见了，开心地笑起来：“小磊饿坏了，早上没吃饭，现在又过了中午，我们去吃点素斋吧。”
　　寺庙边有一家素菜馆，我们去吃了一碗素面，坐着休息了一会，妈妈问道：“小磊现在想去哪玩？妈妈现在没事了。”
　　我撅着嘴：“现在回去也晚了，随便逛逛吧。对了，这里风景不错，小慧陪我爬到山顶上去看看风景，好不好？”我故意把小慧两个字咬得很重。
　　妈妈好像没那么紧张这个称呼了，点点头：“好啊，不过妈妈运动的少，走的慢，你可不能着急。”
　　我站起来拉着妈妈出门：“反正是逛，着急什么。”
　　妈妈嘴上说怕走得慢，脚步却很轻快，时不时像个小女孩一样蹦跳几步，柔顺的马尾辫左右飘荡，真看不出是个三十多岁的少妇。如果不仔细看，说她是我的同学估计也有人信。
　　山顶上静悄悄的没有别人。极目四望，到处都是星星点点的绿意。可惜天色更加阴暗，远一点就看不清楚了。我们并排着在一块石头上坐下，一阵风吹过，虽然已经是初春，依然带着寒意，妈妈微微缩起身子，裹紧了羽绒服，我情不自禁地伸出手，搂住妈妈的腰肢。隔着厚厚的衣服，也能感受到纤细和柔软。妈妈回过头，看了我一眼，好像有些不好意思，我赶紧问道：“小慧怕冷，我们回去吧？”
　　妈妈摇摇头，看向远方：“妈妈不怕，陪小磊多坐一会吧。”
　　美丽的脸就在我眼前，丝丝的香味又一次钻进我鼻子里。坐了一会，我再也忍不住，伸过嘴在妈妈滑嫩的脸蛋上轻轻地亲了一下，妈妈一下子脸红了：“小磊？”
　　我装着无辜的样子：“妈妈不是经常让我亲吗？”
　　妈妈审视了我一会，似乎是确定我没有什么其它的意思，才再次开心起来：“我们回去吧，好像要下雨。”
　　我点点头：“好。”
　　下了山，坐车回到城里，已经华灯初上。出了车站，对面就是电影院，一对对的情侣正在走向门口。妈妈问我道：“小磊，还想玩点什么吗？今天都是陪妈妈，小磊根本没玩到什么。”
　　我摇摇头，这时妈妈也注意到了电影院门口的人流，微笑道：“那一起看场电影吧？对不起啊小磊，家里连电视都没有。”温柔的声音带上了歉意。
　　我赶紧安慰妈妈：“我反正不爱看电视。好，就去看场电影吧。”
　　牵着妈妈走到售票处，已经有不少人在排队了，我面前的一个好像也是个学生，手里也牵着一个女孩，叽叽喳喳的说着什么，男的一转头，果然是我一位同学，学习成绩一般，但是很活泼。他看到我，笑起来：“冯磊，你也会来看电影啊，我还以为你只会读书。——咦？看不出来看不出来，我靠，你闷骚得很啊？我们都不知道，什么时候偷偷泡了个钮？”说着狠狠的盯了妈妈几眼。
　　妈妈的脸又红了，正想说什么，我接过他的话：“读书就不能谈恋爱啊。我又不影响学习。”
　　他的目光再次扫过我和妈妈，赞叹起来：“你有种，偷偷找个这么漂亮的女朋友。哪个学校的？看样子比你大两岁啊，真有你的，学姐都能追到。”
　　我大笑起来：“不告诉你。”
　　他鄙夷的看着我：“小气……”这时他身边的女孩伸手捏了他一把：“该我们买票了！”语气里带着醋意。我这才看到那女孩的样貌，应该是隔壁班的，长相一般，好像也没什么出众的特长，跟妈妈比起来差距的确很大，难怪会吃醋。
　　男同学最后羡慕的看了我一眼，买了票，进场了。我也买好票，妈妈这才紧张的问道：“小磊，你同学会不会乱说你谈恋爱什么的……不好吧？”
　　我笑了起来：“不谈恋爱才奇怪……别人说你同性恋。”
　　妈妈顿时呆住了：“啊？现在的小孩……唉。”
　　我再次伸手搂着妈妈的腰：“是啊……现在就这样。别想那么多了，我们看电影。”
　　妈妈只好默默的点点头，和我一起走进电影院。


　　06节

　　找到一个角落坐下，电影还没开始。电影院里嘈杂一片，到处都是咳瓜子和嚼爆米花的声音。妈妈看了看别的观众一会，问道：“小磊想吃什么？”
　　我赶紧站起身来：“我去买。”摁着妈妈的肩膀，让她坐好，就跑去小卖部，买了一包瓜子，两杯奶茶。
　　把温热的奶茶塞了一杯到妈妈手里，咳了几颗瓜子，灯光暗下来，电影要开始了。
　　一边咳着瓜子，一边看着电影，很快，妈妈就停住了手，这是一部应景的爱情片，描写战争年代的一对情侣被迫分开，女子带着孩子等待男子归来的故事。
　　电影不知道演绎得算不算好，我是不太感冒，但是妈妈却很快沉浸到剧情中，大银幕的反光照在妈妈脸上，表情就像光影一样急速变幻，到了剧情的高潮，两个主角呼喊着对方的名字，却从此天各一方的时候，妈妈已是泪流满面。
　　我不知道怎么安慰妈妈，只好伸出手去，握起妈妈的小手，这次妈妈不但没有拒绝，反而用力的反握住我的手，抓得很紧，我能体会到妈妈心里的难过。
　　幸好，故事的结局温暖动人。多年以后，主角终于再次重逢，并且携手走到了一起。妈妈的脸上也终于露出了微笑。
　　走出电影院，我们的手一直互相紧握着。妈妈好像也习惯了，低着头慢慢的走着。我想找个话题，问道：“妈妈，今天你许的什么愿？”
　　妈妈的思绪被我的问题拉了回来，微笑着答道：“我希望小磊学习出色，有出息。”
　　我点点头：“哦，我看妈妈许了三个？”
　　“还有，希望小磊平平安安，健康成长。”
　　“还有一个呢？”
　　妈妈抬眼看了我一下，期待地看着我：“还有就是……小磊最近好像对谈恋爱有兴趣……我希望菩萨保佑小磊不要早恋，不要碰到坏女人，以后能找到一个好女孩。”
　　我哈哈笑起来：“你看，菩萨都答应了是不是？我就说过我不会早恋嘛。你放心吧妈妈。”
　　妈妈微微点着头：“希望这样……小磊许了个什么愿啊？”
　　啊？我呆住了，思索了一会，我决定说出实情：“我希望菩萨保佑我娶到妈妈做老婆。”
　　妈妈大吃一惊，一下甩掉我的手：“小磊？怎么乱开这种玩笑？”看着我的眼神焦急而惊慌。
　　我认真的看着妈妈：“我没有开玩笑。我是真的许了这个愿，菩萨也淮了，对不对？要是我的愿望能完成，妈妈的也就完成了。”
　　妈妈一时不知道怎么说，过了半晌，才叹了口气：“不想告诉妈妈就直说……别这么乱开玩笑，这个菩萨很灵的。”
　　我再次伸出手去拉妈妈的手：“我真没开玩笑啊，我就是看着妈妈一个人太苦了，才这么想的。”
　　妈妈低下头，继续和我向家里走去，又走了一段，才幽幽的叹道：“妈妈不苦，看到小磊有出息，认真读书又听话，妈妈很开心。”
　　我嘲笑的问道：“妈妈不苦吗？刚才看个电影，都哭成那样……”
　　妈妈不好意思了：“妈妈心软嘛……”
　　我点点头：“我知道的，妈妈……不过，他们最后还是在一起了呢。”
　　妈妈突然不再说话，我转头看去，大颗大颗的泪珠正扑簌簌的掉下。我说错话了，妈妈永远没有机会和爸爸在一起了，我真蠢。
　　良久，我才尴尬的开口，笨拙的想安慰妈妈：“妈别难过，爸爸不在了，我可以永远陪着妈妈啊。”
　　妈妈眼含着泪花，微笑着：“傻孩子，你也这么大了，应该知道以后要和别的女孩子结婚，不能永远陪妈妈的。”
　　我傻气而任性的叫道：“不，我不和别的女孩子结婚，我要和妈妈结婚，菩萨都答应了的。”
　　妈妈好气又好笑：“说你不懂事吧，又懂事，什么都会帮妈妈着想。说你懂事吧，怎么连我们是母子不能结婚都不知道？”
　　我倔强起来：“为什么不能结婚？”
　　妈妈一时不知道怎么回答，顿了一下，笑道：“法律规定……”
　　我继续坚持：“如果有哪个国家没有禁止呢？”
　　妈妈终于忍不住了：“胡说什么，哪里有这样的国家？小磊别任性了！”
　　我见妈妈生气，没敢再说，只好沉默下来，继续牵着妈妈的手，慢慢的走向家的方向。


　　07节

　　一路无话，到了家门口，妈妈终于再次开口了：“小磊，对不起，妈妈不该发脾气，今天应该让小磊开心才对。”
　　我看着妈妈，昏暗的路灯照着妈妈的脸，带着歉疚的神情，我突然想到了，笑着对妈妈说道：“要我开心，就让我亲一下。”
　　妈妈有点慌乱：“啊？不行……”说着赶紧走进家门。
　　我跟在后面板着脸：“以前每次我考第一名，都会让我亲一下，这次为什么不行？还说要我开心。”然后做出一副要哭的表情。
　　妈妈只好软语安慰我：“好吧好吧……真是怕了你了。”就向我仰起俏脸，红润的小嘴微微都着，长长的睫毛掩盖着微闭的眼睛，微微的颤动。
　　我赶紧把自己的唇印上去，若有若无的柔软像一团轻烟，芳香的呼吸有些沉重。我没有过多停留，而是把嘴微微向上抬，使妈妈饱满的上唇处在我双唇间，就想轻轻地吸吮一下，妈妈突然一下推开我，笑的前仰后合。
　　真失败，我有些恼怒的看着妈妈，妈妈注意到我的表情，停住笑，不好意思地笑道：“小磊，你……胡子都这么长了。”脸又刷的一下红了。
　　我伸手摸了摸嘴巴上方，果真，不知不觉之间我的胡子已经有些浓密，坚硬得有些扎手。真倒霉！完全没有注意到这个！几根胡子坏了我的好事啊！我失望得要大叫起来。
　　但是不能叫，我只好苦笑着：“我早就说我长大了嘛。”
　　妈妈有些出神的看着我，脸上飞快的变换着各种表情，欣慰，慈爱，幸福，满足，终于发现了自己有些失态，停留在羞涩上：“下次再让小磊亲吧。”马上发现这句话有些味道不对，赶紧扭过脸去。
　　我压抑住狂喜的心情，没有揭穿。看样子妈妈已经习惯我亲她了啊，哈哈！
　　洗漱过后，我和妈妈分别回房，躺在床上看了会书。初春的天气有些燥热，加上一直在想着妈妈的唇，妈妈的体香，厚衣服遮掩不住的饱满双峰，妩媚娇俏的样子，今天自然的牵手，还搂了妈妈的腰……不由自主的，已经几乎发育完成的阴茎骄傲的勃起，而且口干舌燥起来，被子也觉得太厚了，于是我脱去内衣，只穿一条内裤躺下了。
　　半天睡不着，嘴里越发干了，只好起来喝水。轻轻地走出房门，倒了杯冷水灌下去，觉得好受了一点，正准备回房，却看到妈妈也正好出来，看到我赤裸的身体，妈妈赶紧垂下目光，却似乎正好落在我……两腿之间？
　　哎呀真糟糕，那里还是硬邦邦的，将内裤顶起一座高高的帐篷。妈妈的脸马上像火焰一样燃烧起来，一只手紧紧抓住门框，指节因为用力而有些发白。我手忙脚乱的捂着小腹，疾步跑回房间。
　　再次钻进被窝里，想着刚刚的糗样，也觉得脸上像着了火。妈妈看到我的丑样了吧，真是的……怎么正好那时候出来。
　　妈妈脸刚才那么红，是不是也想到了男女亲热的事情？和妈妈亲热的话，会是什么样的感觉呢？接吻……还没真正接过吻呢，不过也算亲过了，接下来该脱衣服了？然后……然后？
　　慢慢的我睡着了，又像往常一样，梦着妈妈遗精了。
　　第二天晚上，我结束了一天的学习，想去洗漱睡觉的时候，洗脸台上一把崭新的剃须刀映入我的眼帘。妈妈刚买的吧，我心里一阵温暖，拿起剃须刀，开始笨手笨脚的刮胡子。这种事情本来应该是看着父亲学会的……只好自己摸索了。小心翼翼的刮干净嘴巴上面，照了照镜子，还不错，原来不难，于是刮下巴的时候我就比较随意，没想到手一滑，一阵火辣辣的疼痛，我哎呀一声，丢下剃须刀，看着镜子里的我，下巴一道细细的口子，殷红的血珠正慢慢的沁出来。
　　妈妈听到我的惊呼，关切地跑过来一看，马上发现我割伤了，赶紧叫道：“小磊，刮破了？你快洗洗，我去拿创可贴！”
　　我一把把的撩起水，冲洗着伤口，冰凉的水使得伤口更加刺痛。妈妈手里拿着创可贴，走到我面前，仰起脸，把创可贴贴到我伤口上，一边心疼的念刀着：“疼不疼？要是你有爸爸，就有个人学……”说着美丽的大眼睛里泛起了泪光。
　　我情不自禁的伸手搂住妈妈的肩，柔声道：“不疼啊，这么小的伤口，就是刮破点皮而已。妈妈你别伤心，这个自己也可以学的。”
　　妈妈全部的注意力都在我的伤口上，专注的帮我处理好伤口，端详了一会。看着妈妈的样子，我真希望伤口更大点……不行，这样妈妈更心疼。以后要保护好自己，不能叫妈妈担心。这时妈妈突然又脸红了，缩了缩肩膀：“小磊。”
　　我赶紧放下手：“没事啊妈。下次就不会了，第一次没经验。”
　　妈妈“嗯”了一声，回房间睡觉了。


　　08节

　　新学期开学了，我和妈妈越来越亲密，牵手，轻拥，亲亲脸蛋等动作也越发自然。但是妈妈似乎越来越容易脸红，看着我的时候，温柔的眼睛里时不时会有一丝羞涩闪过。
　　本来不知道为什么，直到有一天，课间休息的时候，我和同学掰手腕，一连赢了几个人，一个同学失望而又羡慕的骂了一句：“他妈的，冯磊，你成绩这么好，还长得壮，我们他妈不用混了。”
　　我这才发现，坚持运动已经显现出效果。每天拍着篮球小跑着上学放学，全身的肌肉都得到了足够的锻炼，虽然还显瘦弱，但是已经不比成年人差多少了。我这才联想到妈妈最近的变化，这么一个温婉的江南女子，却一直一个人苦苦支撑着，潜意识里会希望有一个人给她依靠，累了，情绪低落了，也需要一双有力的手臂拥抱她吧。所以，妈妈似乎不知不觉地也开始把我当成一个异性了？
　　努力就会有回报，一定要继续坚持。期中考试第一名毫无疑问，这次我终于做好了准备，但是再一次刚刚把妈妈的唇微微含在自己的唇间，想要仔细品尝一下的时候，妈妈红着脸，紧张的把我推开了。
　　我隐隐感到这次有点不一样，所以还是觉得很开心，没关系，我有时间慢慢等！
　　夏天又到了，放假的那天我拿回成绩单，和以前一样吃过饭，给妈妈看过成绩，妈妈开心地笑着：“小慧陪小磊玩一天，然后亲一下，对不对？”
　　我有些吃惊，不过很高兴妈妈已经能接受这样的身份转换，于是我也开心地笑起来：“当然啊，不然我这么拼命念书为什么。”
　　妈妈微微皱了一下眉头，正色道：“小磊。念书可不是为了这个。”
　　我只好陪着笑：“我知道我知道。是为了有出息嘛。有出息之后呢？就可以娶妈妈做老婆了，就可以每天都亲了。”
　　因为我经常说要娶妈妈，妈妈已经不像以前那样生气了，只是红着脸，拍了我的头一下：“越说越不正经了！”
　　我哈哈的笑起来。到了下一个妈妈的休息日，我们出去逛了一天，妈妈也开始享受这样的感觉，而且，时不时会主动伸过小手，让我牵着。
　　快乐的一天很快过去，等到晚上我们回家，一进门，我就伸出手揽住妈妈的香肩，热烈的目光盯着妈妈的樱唇，妈妈马上脸红起来，没敢看我，只是垂下眼帘，看着妈妈娇羞的模样，我终于忍不住，轻轻吻了上去。
　　紧紧地搂住妈妈，这次我终于品尝到了一点妈妈嘴里的香甜，妈妈还是那件薄薄的黑色纱裙，我感觉到了妈妈的坚挺的乳房正顶着我，本能地，我把手伸向妈妈胸前。
　　终于触碰到那温暖的柔软，即使隔着布料与海绵，也能真切的感受到妈妈乳房的饱满与弹性。我正想稍微用力，就觉得手上一痛。
　　“啪！”妈妈一巴掌打在我手上，猛的把我推开，脸上又羞又气：“小磊！你干什么！”
　　我这才发现自己做错了事，赶紧低下头：“对不起，妈，我也不知道……怎么就……”
　　妈妈的脸红得像要滴出血来，眼泪在眼眶里直打转：“小磊！我是你妈妈！你怎么能乱来！都怪我，把你惯坏了，慢慢得寸进尺，才会搞成这样！再这么下去，要犯大错了！”
　　我有些委屈：“犯什么错？”
　　妈妈更生气了，声音颤抖着：“你还不觉得这是错？我是你妈妈，你怎么能有……非分之想？我那么疼你，你太伤妈妈心了！”说着扬起巴掌。
　　我倔强起来：“我没有非分之想！我早就说了我要娶妈妈做老婆的，这怎么叫非分之想？我想要疼妈妈，爱妈妈，保护妈妈，让妈妈幸福！我知道我还没成年，不该摸妈妈那里，但是我不觉得这是非分之想！”
　　红色的脸一时转白，但是巴掌终于没有落下来，妈妈一头冲进自己房间，“砰”地关上房门。紧接着，我就听见了哭声。
　　我呆呆的站在门口，妈妈的呜咽丝丝缕缕从房间里传出，但是我却不知道怎么办才好。过了半天，我木然的走进妈妈的房间，妈妈正背对着门口，看不到是不是睡着了。我沉默地走到不久前架起的自己的床上，头脑里一片空白。


　　09节

　　突然之间，以前的努力似乎都白费了。这个暑假，妈妈看我都是冷冷的。不再和我亲昵，也基本没有笑容，每天的交流都只限于打招呼。
　　我真的没想到妈妈会这么生气，上次伸手出去摸妈妈的乳房实在是无意识的举动。要是我小时候，妈妈肯定不会这么在意，为什么我现在长大了，妈妈却如此紧张？
　　数次想修补尴尬的关系，都以失败告终。新学年快开学了，我手上的一本书看完，想换新书，却不知道怎么去向妈妈开口，直到那天中午，我决定自己去图书馆一趟，还书，带着看看妈妈，说不定换个地方，有别人看着妈妈就不会对我太冷淡了吧？
　　打定了主意，我来到图书馆，夏天中午有午休，图书馆还没上班，冷清清的没有一个人。我到门口边的花坛旁坐下，等着妈妈。最近妈妈中午都不回家，好像在躲避我。
　　不久，我就看见了两个身影肩并肩的走向图书馆门口。那个女的好像就是妈妈，旁边的男的……远远地看不清。我赶紧在拐角处躲起来，只探出半张脸，偷看着。
　　到了门口，我听见妈妈清柔的声音：“老何，回去吧。我上班了。”
　　我偷偷看了那个男人一眼，年龄好像是四十来岁，文质彬彬的脸上架着一副黑框眼镜。他正在温柔地看着妈妈说道：“好的小王，我也回学校去了，快开学了要赶紧备课。”
　　妈妈微笑了一下，可是清秀的脸上却有些落寞，我这才觉得妈妈好像瘦了一点，更显得眼睛大大，但是却没有了以前的神采。
　　他们告别了，妈妈进了图书馆，我却呆在原地，心里像打翻了五味瓶。妈妈想找个人过日子吗？
　　无精打采的坐在草地上，震惊和困惑萦绕在我的脑海。妈妈要找个人陪伴，是好事，是好事，是好事……可是……
　　我多么想那个人是我！别人能像我这样毫无保留的爱妈妈吗？要是碰到不靠谱的男人怎么办？那个“老何”是什么人？第一眼看起来还行，好像和妈妈还挺般配的……
　　要是他真是个好男人，怎么办？我就没有机会了？
　　要是好男人，妈妈就会幸福了，对，妈妈的幸福就是最主要的，妈妈幸福就好了。
　　可是我的心里好难过，好难过。
　　和妈妈亲密的细节在我眼前浮现，牵手，拥抱，轻吻……以后，就会换一个男人和她做这些了啊。
　　可是没关系，真的没关系，我不能太自私。
　　太阳已经西斜，我苦涩的站起来，尽力整理了一下思绪，在脸上挤出一个笑容，进了图书馆。又是妈妈和玲姨在，玲姨先看到了我，大惊小怪的喊道：“哎呀，小磊来了啊，今天怎么有空？王慧，你儿子来了。”
　　妈妈抬起头看了我一眼，也有些惊奇：“小磊？你怎么来了？”
　　我带着不知道哭还是笑的表情，生硬的答应着：“书看完了，来换一本。”
　　妈妈看着我，表情有些担心。我沉默着走向阅览室，随手翻了一会，找到一本《宇宙学中的哲学问题》，回服务台办借书手续。
　　这时玲姨不知道去哪了，偌大个图书馆好像只有我和妈妈两个人。妈妈垂着头，没有看我，机械地办完借书手续，才低低的说了一声：“小磊，以后还是妈妈帮你借书吧。”
　　我苦笑着摇摇头：“没关系啊妈。偶尔出来走走也好。”
　　妈妈没有再说什么，一时间气氛又有些尴尬，这时玲姨突然出现，手里拿着三支雪糕：“来来来，吃雪糕，小磊好不容易来了，王慧你也不招待一下。”说着就塞了一支雪糕到我手里。我赶紧笑道：“谢谢玲姨。我自己妈妈，有什么招待不招待的。”
　　玲姨夸张地叫道：“小磊是贵客，你妈天天在这里夸你，又会念书，成绩总是第一，以后肯定是北大清华的料，又懂事，天天帮你妈做家务。以后肯定有大出息，那时候别忘了玲姨请你吃过雪糕，哈哈！”
　　我看了一眼妈妈，这么久，又一次看到妈妈的脸红了。玲姨说着，突然抢过我刚借的书，翻了一下：“啧啧，这么高深的书啊，王慧，你真有福气。”
　　我赶紧拿回书：“玲姨，你过奖了，我也是随便看看，看不懂。”
　　玲姨笑嘻嘻的看着我：“还谦虚。真是，我怎么就没这么个儿子，我家那小子，就会玩。”
　　我不好意思的笑道：“玲姨，我刚上初中也是只会玩呢。说不定弟弟也突然懂事了。”
　　玲姨咬了一口雪糕，看着我：“那就好。可惜，他是没办法长得像你这么帅了。总还是差一点。”
　　妈妈终于开口了：“玲姐，你别太夸奖他了，小孩子，很容易不知道天高地厚的。”说着冷冷地盯了我一眼。
　　玲姨笑起来：“不会的。你这个儿子……看眼睛就知道懂事。”
　　妈妈只好无奈地笑道：“好了好了，小磊先回去吧，妈妈一会下了班就回家了。”
　　我点点头：“好……”
　　转身走向门口，就听见玲姨笑嘻嘻的问妈妈：“哎，王慧，继续说说老何的事？”
　　我心里一震，可惜不能停下来，只能继续迈起脚步。身后妈妈轻声说着什么，就是在讨论那个男人吧？


　　10节

　　终于再次开学了。妈妈对我还是冷淡，几次想和妈妈亲昵一下，都被妈妈冷冷的躲开。我不知道该怎么办，对这种情况完全无计可施，只能希望老何是个好人，可是我还没真正见过他。
　　开学后几天，就要分文科理科了。这天老师叫我们早点回家，和家长商量好读什么，所以，我早早的回了家，妈妈还没有回来。
　　心不在焉的翻着书，想着妈妈。我已经不敢奢求能继续像情人一样和妈妈亲昵了，希望以后妈妈只把我当儿子就行了……这么冷淡，我受不了……
　　天快黑的时候，听到门口的说话声，妈妈回来了。我起身想要去迎接，门已经开了，我听见妈妈的声音：“老何，进来喝杯水吧。没什么事，以后不用送我啊，你也开学了，工作重要。”
　　然后就是那个男声：“不用了，我回去了，反正我不用上自习，送送你是应该的。”
　　妈妈推开门，看见站在门后的我，一下子呆住了，我赶紧说道：“妈，我们要分科了，今天老师叫我们早点回来，和家里商量……叔叔好。”
　　我和那个老何互相打量着，他身高和我差不多，有些清瘦，薄薄的嘴唇，挺有些书卷气，虽然已经是中年人，但是脸上还是很白净，只是眼角一些细细的皱纹无声的宣告着他的年龄。他微笑起来：“你好，你就是小磊吧？常听你妈妈说起你，是个出色的学生。”
　　我赶紧谦让着：“叔叔过奖了。我只是不想让妈妈操心。”说着看向妈妈，妈妈的眼神有些慌乱，可能没想到我这个时候在家，脸上一阵红一阵白：“这是何叔叔，中心小学的老师。”
　　我走去倒了杯水：“何叔叔喝水。请坐吧。”
　　老何抿了一口水，笑道：“不坐了。我女儿也该回来了，王慧，我先走了，小磊再见！”
　　妈妈垂着头，把老何送到门口，回来看到我呆呆的坐在椅子上，脸上有些微微的红晕，没有看我，低声说道：“小磊，何叔叔是最近认识的朋友，他……人挺好的，离婚好几年了，也是一个人带着小孩过。……”
　　和我说这些干什么？我的心里有些苦涩，岔开话题：“妈，我已经决定上理科了。”
　　妈妈好像这才回过神来，紧张的问道：“哎呀，这就要分班了吗？理科有几个班？文科呢？虽然说男孩子适合学理科，小磊物理成绩也好，不过，还是要考虑清楚，因为这可是关系到一生的选择。”
　　我扬起眼睛，很久以来又一次和妈妈目光相接，妈妈的眼神里只有关切，毕竟……我还是她最亲的人。
　　心里又有火焰开始燃烧，妈妈好像发现了我表情的变化，避开我的目光，我只好淡淡的说道：“嗯……早就想好了，妈妈应该也早就决定了吧。”
　　妈妈点点头：“嗯。那就这样吧。要妈妈去学校吗？”
　　“不用。”我想了想：“妈，我想去住校……”
　　在家里，每天看到妈妈，却又不能接近，这种感觉太让我难过了，住校可能好一点。而且我住校的话，妈妈就不用躲躲藏藏，可以正常和老何交往了。我这到底是在干什么啊！就这样把妈妈交出去，给一个素不相识的男人？
　　妈妈似乎不敢相信自己的耳朵：“啊？”
　　我只好又慢慢地说了一遍：“我想去住学校宿舍。”
　　妈妈呆了一下：“为什么？家里不好吗？是不是太远了？妈妈给你买一辆自行车吧？”
　　我沉重地摇着头：“不是……我是觉得住校好一点。”
　　妈妈严肃起来：“小磊……如果不是没条件，还是回来吧。住校要自己洗衣服，很多事情都会耽误学习，而且……住校的免不了有不良学生。”
　　我低着头，不说话，妈妈只好拉了张椅子，坐到我身边，柔声道：“小磊……妈妈知道这段时间对你很冷淡，但是相信小磊知道为什么，以后小磊还是像以前一样认真学习，妈妈好好照顾你，好吗？”
　　我只好点头：“嗯。”
　　妈妈这才略略放心了一点：“好，那妈妈去做饭了。”


　　11节

　　生活还是在继续，我分到了理科的重点班，老师也对我有很大的期望。后来我又见过几次老何送妈妈回家，他们似乎越来越亲密，每次看到这样的情景，我的心里都很纠结，既为妈妈找到了一个或许不错的归宿而高兴，又为自己难过。为什么，难道就是因为我们是母子，于是注定只能看着她离开我，投入别人的怀抱？
　　每次有了痛苦的想法，我都只能更加拼命的学习，用繁重的学业来驱赶这些心情。成绩倒是没有落下，可是我变得郁郁寡欢，以前虽然也有些孤僻，可是多少还有几个同学能说说话，现在根本不和任何人交流了。在家里，我则放弃了任何想与妈妈亲昵的举动，有时候看着妈妈，表情也很纠结，虽然这样可能达到了她的目的，但是这样下去又未免让她担心，我不知道该怎么办，妈妈好像也不知道，只好这么过一天是一天。
　　秋天到了，这次期中考试，我没有再像以前一样，拿到成绩，就急忙跑回去找妈妈撒娇，而是漫无目的的在街上走着。天上浙浙沥沥的飘落着秋雨，带着一些寒意，踩着一片片细碎的水声，不知不觉逛到了一条新商业街，天已经黑了。
　　好久没来过这里，现在……社会是越来越开放了，这条街两边的小门面上，不少已经亮起了红灯。几个写着“美容美发”的玻璃门里闪着昏暗暧昧的灯光，三三两两的女子衣着暴露，浓妆艳抹，坐在沙发上期待着顾客。
　　间或有一两个姑娘靠在门口，招徕着生意，娇爹的叫着“来玩玩嘛”“包你舒服”之类，甚至还有走到路上伸手拉客的。看着那一片片雪白的胸脯和深深的乳沟，还有短裙下白皙的大腿，我也感觉到一阵燥热，这些就是……传说中的小姐吧？
　　我偷偷看了看一个姑娘一眼，发现她正挑逗地看着我，我赶紧低下头，疾步想要穿过这条街道，那个女的比妈妈差太远了啊！画着浓浓的妆，真吓人……走了几步，一双手拉住我的手臂：“帅哥，来玩玩吧？”
　　声音有些熟悉？我转头一看，一个女孩子穿着粉红色的短裙，领口几乎开到肚子上，裙子下襬也只能勉强遮住屁股。涂着厚厚的粉的脸上还显稚嫩，嘴上画得是像血一般红，还有深深的眼影，显得颓废而淫荡。好像在哪见过……？我正在想着，她呆了一呆，突然笑起来：“冯磊？”
　　我吓了一跳，怎么会有小姐知道我的名字呢？赶紧结结巴巴的问道：“你是哪位？”
　　她笑得前仰后合：“你果然是没有注意过我啊。我是张丽丽。”
　　初中毕业后就没再见面，今天化了浓妆更加认不出来了。我大吃一惊：“张丽丽！你怎么会在这里？你……不读书了？”
　　张丽丽放荡地笑着：“是啊，不读书了。冯磊，没想到今天在这里碰到你。跟我去玩玩吧？”
　　我赶紧摆手：“不行不行……我只是路过的，我还要上学。”
　　张丽丽的声音有些自嘲：“这么晚了，上什么学……我知道你是看不起我。以前就看不起，现在当然更看不起。”
　　我慌忙到：“不是不是！我没有看不起你！我……我是学生，没有钱。”我自以为找了个合适的理由，但是马上发现了这个理由的可笑。
　　张丽丽微笑着凑近我的脸：“我不要你的钱……我只想陪陪你，以前上学的时候我就很喜欢你，你却从来不正眼看人家一下。”
　　我顿时语塞，正在想找个理由推脱又不伤害她，她已经主动拉起我的手，紧紧地抓住：“走吧，跟我上去。”
　　我被她拉着糊里糊涂的进了一家小发廊，走上阴暗狭窄的楼梯，二楼是一间间的小房间，不知道从哪间房里传来一阵令我面红耳赤的呻吟，我的腿都有些开始发抖，想要甩开张丽丽的手，她却抓的更紧，把我推进一间小房间，昏暗的灯光下只有一张小床，白色的被单显得陈旧肮葬。
　　张丽丽收起我的伞，把我的书包放到床头边，笑着招呼我：“坐啊。别不好意思。哎，你不会还是处男吧？”
　　露骨的话使我更加紧张，如果现在有镜子，我一定是面无人色。我只好胡乱扯着：“张……丽丽，你为……为什么不读书了？”
　　她笑着转过身开始脱衣服。一边随口答应着：“我妈病了，做不了活，还要治病，我只好出来赚钱。”
　　我继续问道：“你还没满十八岁……怎么就来做……这个……”
　　张丽丽已经脱掉裙子，正在解胸罩，突然暴躁的喊道：“就是不满十八岁，打不了工，——就算打得了，能赚几个钱？我妈治病是长期的！每个月都要钱！不做这个做什么！——你管我那么多！”
　　我呆呆的看着她，她沉默了一会，脱掉了胸罩：“对不起。别想那么多，我挺好的。我知道你也只有一个妈妈，这么晚还在外面闲逛，肯定是有心事，我陪陪你，就好了。这种事情很舒服的。”
　　说着走到我面前，微微弯下腰，两只白嫩的乳房正在我面前微微的跳动。我看了一眼，就想扭过头，可是从来没见过女人乳房的我有受不了好奇和诱惑，还是用眼角瞟着。
　　不由自主的把她和妈妈比较起来，虽然已经发育的不错，可是很明显没有妈妈那么有份量。乳头是深深的黑褐色，乳晕也不小了，可能是这个行业的原因，不满十八岁的她身体就已经被过度开发了……
　　张丽丽微笑着拉起我的一只手，放在她的乳房上面，很柔软也很光滑，可是……好像没有妈妈那种坚挺？上次虽然隔着衣服和胸罩而且只是短短的一刹那，妈妈乳房饱满的弹性就已经深深地印入我的回忆。
　　张丽丽脱掉内裤，小腹下是一小片淡淡的毛。妈妈那里会不会也是这样子？毛下面会是什么样子？这时张丽丽伸手到我胯下，摸了一把：“咦，你怎么没反应？”
　　我呆了一下，确实没有硬。张丽丽笑道：“你这么紧张，不会真是处男吧？没关系，我教你。”说着就要来解我的裤子。
　　我不但紧张，而且一直想着妈妈，要是妈妈知道我在这里，在一个发廊和一个妓女……会伤心死的！虽然我是因为妈妈找了个男人，心里难过才乱窜，但是……妈妈应该还没有和老何有实质性的关系，我怎么能先背叛妈妈？不行！不管是作为一个儿子，还是作为一个男人，我都不能这样！
　　我腾的站起来，抓起书包跑下楼，冲进夜幕里，留下目瞪口呆的张丽丽。对不起了……


　　12节

　　外面的雨还没有停，昏头昏脑的走了半天，我才发现忘了拿伞。算了，不去拿了……差点今天做了一件蠢事。大颗的雨滴落在我脸上，很快汇成一道道小溪，湿透的头发开始滴水，我没有擦，而是享受着这种冰凉的清醒。
　　一阵秋风吹过，衣服也湿透了，冰凉地贴在身上，我打了一个冷战，加快脚步走向家里。以后可不能这么傻了，万一出点什么事，我真是罪无可恕。
　　到了家，妈妈正在餐桌边等我，看到我，吃惊的问道：“小磊？怎么这么晚回家？不是不上自习吗？你不是带了伞吗？快去洗个热水澡！别着凉了！”
　　一下子感受到家里温暖的气息，我不由得重重的打了一个喷嚏，洗了个澡，换好衣服，觉得好了一点，刚出来，妈妈就又紧张地问道：“小磊？今天怎么回事？”
　　我只好随口编了个谎话：“伞丢了，我躲了会雨，结果一直不停……”
　　妈妈都哝着：“伞怎么会丢……算了，丢了就丢了，再买一把。先喝碗汤，暖暖身子。”说着一大碗热气腾腾的鸡汤递到我面前。
　　穿过缭绕的白雾，我看见妈妈关切的表情，心里一暖，低下头开始喝汤，鲜美的汤又使我打了个大喷嚏，妈妈焦急地说道：“糟了，感冒了吧？”
　　我笑道：“没事啊，打两个喷嚏就好了，我壮着呢。”心里却想起上次吃坏了肚子，妈妈的焦急与吃力，不由得一阵惭愧。
　　妈妈紧张地看着我：“以后小心点啊小磊，伞丢了钱倒是小事，生病了影响身体，又影响学习……”
　　我苦笑着：“知道了，妈。不会感冒的。”
　　妈妈叹了口气：“唉。那就好。吃完了早点休息吧。”
　　我点点头，妈妈好像完全忘了我考试的成绩今天出来，只剩下担心。妈妈最在意的还是我啊，可是妈妈，那你为什么还要那样？
　　吃完饭，我还是拿出成绩单，妈妈看了，微笑起来。我没有再提亲吻等要求，而是默默地回房睡觉了。
　　睡了一会，就觉得浑身酸痛起来，而且很热，还口干。真难受，迷迷糊糊的到了天亮，我却没能准时起床，结果妈妈来叫我，我挣扎着要爬起来，就觉得头一晕，心口一阵发冷，大颗的汗珠冒了出来，支持不住，又一头栽倒在床上。
　　妈妈吓了一大跳，赶紧走过来：“哎呀，还是感冒了。”说着伸手摸了摸我的额头：“发烧了……妈妈背你去医院吧。”
　　我喘着气：“别，妈，现在你怎么背得动我？我真没事！就是感冒，买点药吃了，不好再说吧，好不好？”
　　妈妈迟疑着接受了现在确实没办法把我搬到医院的事实，只好去给我倒了杯开水：“先喝杯水吧。妈妈去买药。”
　　妈妈出门了，我浑身无力，迷迷糊糊的躺在床上。过了半晌，妈妈回来了，买了感冒药和退烧药，走到床边，轻声唤着我：“小磊，起来吃药了。”
　　我又产生了撒娇的想法，故意装作软绵绵地挣扎了几下：“妈……我一点力气都没……”
　　妈妈只好坐到我床边，吃力的扶起我的上半身，让我靠在她怀里，然后把药倒在手上，送到我嘴边。我张开嘴，嘴唇贴着妈妈温润的掌心，把药含到嘴里，却不由得心里一酸，以后只能这样和妈妈亲热了吗？
　　妈妈又端过水杯，喂我喝了两口水，吞下药，再去给我倒了一杯，才坐到我床边：“小磊你安心休息，我刚出去在电话亭给你老师打了电话请假，我也请了假。”
　　我苦笑道：“妈妈你可以去上班啊，我没事。”
　　妈妈摇摇头：“妈妈担心。”
　　我只好微笑道：“好吧。”说着沉沉的合上眼睛。
　　到了中午，我被开门和说话声惊醒，房门关着，可是能听到妈妈小声说道：“小磊病了……对不起……我今天要照顾他，下次吧。……害你浪费钱了，下次我买票……那电影今天最后一天？没关系啊，一场电影而已……”
　　声音越来越小，然后就是老何失望的声音：“好吧，你好好照顾小磊。下次再说。”然后就是关门的声音，接着，我房门开了，妈妈走进来看了一眼，看到我正睁着眼睛，脸又有些红了：“小磊醒了啊？好点没？”
　　我痴痴地看着妈妈，妈妈的眼神又开始慌乱起来。我说道：“是不是何叔叔来了……妈妈陪他去看电影吧，我没事了。”
　　妈妈坚决地摇着头：“不行，小磊还在生病，妈妈怎么能去看电影。”
　　默默地想了一会，我突然想接触一下老何，于是我撺掇妈妈：“那……妈妈改天请何叔叔来家里吃顿饭吧。”
　　妈妈惊奇地看着我，似乎听错了：“啊？”
　　我只好挤出一个笑容：“请何叔叔来吃顿饭……我也想看看他……配不配得上妈妈。”
　　妈妈看着我，没有说话，表情有些复杂。


　　13节

　　感冒很快就好了，我继续认真学习，虽然妈妈和老何走的越来越近，但是我已经能忍住内心的伤痛，准备好了为妈妈祝福。妈妈……你一定要幸福，不管是和谁在一起……
　　不久以后一个周末我放学回家，妈妈正在家里做饭。菜很丰盛，而且不是两个人的份量，妈妈看我有些奇怪，轻声解释道：“何叔叔今天来。”
　　我强笑起来：“好啊。”
　　妈妈默默的走进厨房，继续忙活，我正准备进房，家门被轻轻地敲响了。我打开门，吓了一大跳，怎么是张丽丽！
　　她今天穿的很正常，不像上次那样暴露，也没有化妆，手里拿着我的伞，笑道：“冯磊，还你的伞。”
　　我吃惊的问道：“你怎么知道我家的？”
　　张丽丽扬起脸：“我以前就知道你家在这附近，前两天看你走到这里，就跟了你几步，今天拿着伞等你，你一直都在发呆，没看到我，我就跟过来了。”
　　我尴尬的笑道：“我是跑步回来的……”
　　“是啊，板着脸跑步。”张丽丽微笑着递过伞，明亮的眸子里没有放荡和暧昧，只是纯净的看着我。
　　我不敢再对视，接过伞：“谢谢。”
　　张丽丽点点头：“我回去了……”
　　我赶紧放下伞，走出门：“我送你吧。”
　　把她送出门口，我们都没有说话，最后，她终于停下来：“回去吧冯磊。我自己走了。”
　　我不知道该怎么说，张丽丽的确是很喜欢我，我知道，只好结结巴巴的解释道：“对不起，我真没有看不起你，只是我……心里有别人了。”
　　张丽丽开心的笑起来：“说什么呢。我……根本没想过这些。再见。”
　　我低着头：“再见。”张丽丽最后对着我微笑了一下，转过身，年轻的身影消失在街角。
　　闷闷地走回家，一抬头，才看见妈妈正在门口看着我，咬着嘴唇，像是努力地忍着没说话。我只好微笑道：“我同学。”
　　妈妈还是没有说话，表情有些落寞地转过身，回厨房了。我也回到自己的房间，拿起书翻着，心里却在想着妈妈。妈妈怕我早恋，可是今天什么都没说，而且感觉她的神情那么失落……
　　过了一会，敲门声又响起来：“小王。”
　　我赶紧去开门，老何微笑着站在门口，手里还提着一袋水果。我言不由衷地招呼道：“何叔叔好。”
　　老何点点头：“小磊好。你妈妈在家吗？”
　　我转过脸对着厨房：“妈，何叔叔来了。”
　　妈妈好像没有听见，我把老何让进屋，一边倒水，一边又叫了一声：“妈？何叔叔来了！”
　　妈妈这才像震了一下，回过神来：“啊？哦。老何来了，随便坐吧。饭马上就好了。”
　　很快妈妈就端着菜过来摆好，我也帮忙布碗筷，偶尔一次擦身而过，我看见妈妈的眼眶好像有些红。妈妈怎么了？老何来了，应该很高兴才对？
　　吃饭的时候气氛也很尴尬。老何感觉还不错，说话轻声细语，动作很文雅，对妈妈更显温柔。可惜妈妈心不在焉，很快，老何也无趣起来，最后，在沉闷的气氛中吃完了晚饭。我抢着第一个丢下碗，站起来：“我先回房了。何叔叔慢慢吃。”
　　在房间里，隔着门能听见老何低声说话，不知道在说什么。一直没听到妈妈的声音，唉。不过，老何看起来的确不错，要不，考虑一下鼓励妈妈，跟老何在一起？
　　过了很久，听见家门开了，然后是妈妈送老何出门的动静。等妈妈回来，我打开自己的房门，迎上前去，笑道：“何叔叔不错啊。”
　　妈妈还是低着头：“什么……”
　　我大笑起来：“我觉得何叔叔是个好人！要是他能照顾妈妈，妈妈肯定会很幸福的！”
　　妈妈这才不敢置信地抬起头来：“小磊？你怎么说这个？”
　　我认真地看着妈妈：“妈妈不是想找个人过日子吗？”
　　妈妈的声音很疲惫：“妈妈没有……小磊别乱想，早点休息吧。”
　　我继续看着妈妈说道：“妈妈，你别担心我。只要你幸福就好了……比什么都重要，不然我也会很难过！”
　　妈妈睁大了美丽的眼睛，一层泪光泛起：“小磊……”
　　我笑了：“好啦，我睡觉了。等着喝妈妈和何叔叔的喜酒！”
　　再也忍不住，我跑回自己的房间，一头栽倒在床上，泪水抑制不住的流了出来。


　　14节

　　可惜事情不像我想象的那样发展。后来的几次见到妈妈和老何在一起，都好像没有进展。他们一直是淡淡的，这样下去怎么行？我甚至着急起来。可是……这种事，我毕竟是个儿子，只能看着干著急……
　　终于冬天又到了。正是一年中最冷的时候，一场小雪过去，天气已经放晴，寒假就快到了啊。去年的寒假我和妈妈那么的亲热，今年却只能一个人疯狂地读书了……不管怎么样，我都要尽力让妈妈开心。只是想妈妈当我女朋友这件事，可能真的太不切实际了……
　　天气太冷，提前一节课下自习了。冬天的月亮慢慢升起，照在地上像是结了一层霜花。踏着这冷冽的皎洁，我小跑着回到家门。
　　家里亮着灯，妈妈已经回家了。不管怎么样，总是我的妈妈。心里一阵温暖，我伸手去开门。
　　手刚刚碰到门，我听见了老何的声音。老何也在？我停住手，屏住呼吸，想听听老何说什么。
　　“……小王……我觉得，我们还是不合适。”
　　啊？老何怎么这么说？我大吃一惊。
　　“……不知道为什么，我总觉得……你心里有别人。……”隔着木门，老何的声音也很清晰。妈妈回答的声音迟疑而不自信：“哪里……”
　　“王慧，你别骗自己。你一开始答应小周和我见面，只是为了逃避什么，对吧？”小周？对了，是玲姨，她姓周，原来是她介绍妈妈和老何认识啊。
　　“我们一起也快半年了。都算活了半辈子的人，有什么事情看不清楚的？每次你跟我单独在一起，总是发呆，经常我叫你不答应，一个人出神。”
　　“我们又不是小年轻，心思在不在对方身上，一看就知道。以前我还以为，你是不习惯，现在觉得真不是。……”
　　“我离过一次婚了，小王，我不想再痛苦一次了。”
　　妈妈软弱的问道：“老何，怎么这么说？”
　　老何沉重的叹了口气：“王慧……你是个好女人，我要是能娶到你，是我的福气。可惜，你真的觉得，你就这样跟我走到一起，会幸福吗？后半生？”
　　沉吟了一会，还是老何在说：“这样心里都有一根刺，总有一天会刺伤我们彼此。对不起，我是有些小气，我真的再也忍受不了那种同床异梦的痛苦。”
　　良久，他们没有说话，我正忍不住想要去推门，老何的声音又幽幽的响起。
　　“小王，其实，最主要的是，我觉得……你和小磊母子之间，感情太好，容不下别人。”
　　我大吃一惊，最近我和妈妈都很冷淡才对，老何怎么这么说？
　　妈妈也像有些吃惊：“啊？”
　　“每次看到你真心的笑，都是在提到小磊的时候。和我……我觉得都是陪着笑，很淡。”
　　“当然，你们是母子，这么多年相依为命，感情好是应该的，我和女儿感情也很好。”
　　“但是，我觉得我们……有很多不一样的地方，我和女儿虽然也很亲热，但是，我也想找个人和我过日子，你给我的感觉就是你只要儿子陪着你，什么都可以不要，丈夫也可以不找……”
　　妈妈吃惊的叫道：“怎么可能……小磊是我儿子，代替不了丈夫啊。”
　　老何的笑声有些苦涩：“哈哈，王慧，你自己可能不知道，但是上次我来吃饭，我就觉得有些奇怪，你和小磊互相看着的眼神，真的，我说不上来，我那时就隐隐感觉，我要是现在插入你们母子之间，将来肯定会是悲剧。”
　　妈妈没有说话，老何继续道：“你知道吗，上次小磊看着你我的眼神，都很复杂，就像我要抢走他最后的希望一样，不甘，但是他看着你的时候，却是自己的一切都不在乎，只要你好那种感觉。”
　　“我很害怕，如果将来我有一点什么不到的，小磊非得吃了我。这样我的压力很大。我女儿要是听说我要成家，给她找个妈妈，她肯定会哭，会闹，但是过了以后，她也会开心。我觉得小磊不会这样，他不会哭不会闹，只会把‘让妈妈幸福’的希望全部寄托在我身上。万一你不快活，我不敢想象后果。”
　　妈妈轻轻的惊呼道：“啊！怎么会……”
　　老何继续苦笑着：“王慧，你自己儿子，不清楚吗？他班主任是我原来的同学，我们聊过天，他说从来没见过这么狂热的小孩，什么都不干，只是疯了一样读书。一直是第一名，还自学完了高中英语和物理。刚刚十七岁的小孩，这样让我害怕。”
　　妈妈低声道：“我知道……他全是为了我。”
　　老何赶紧道：“就是啊，王慧。我们要是走到一起，我可以确定，你不会真正的幸福，因为你根本不是对我有什么感情，对吗？可是，如果你不幸福，小磊也不会幸福。这样下去，我们三个人都痛苦。”
　　妈妈没有再说话。老何最后说道：“何况小磊高二了，最少，不能影响他高考。我听小周说，你们以前很亲密，现在我看着却有点气氛不对。我不知道是什么原因，只希望不是因为我。更不希望因此影响小磊的学习，以致你们母子的感情出问题。我自问不可能像小磊那样为了你不顾一切，甚至不顾自己。你好好想想吧，我真的很喜欢你，可惜，我们这个年纪，不能只凭喜欢行事。何况你根本不喜欢我，我觉得你应该等小磊上了大学，再去找你自己喜欢的那个人。”
　　妈妈苍白的辩解道：“没有……真没这个人。”
　　我听见挪动椅子的声音，然和就是老何的话：“哈哈，小王，你自己好好想想，我走了。只可惜年轻的时候我没有认识你，年轻的时候人才会不顾一切。”
　　我赶紧向门外跑去，不能让他们发现我偷听！不小心碰倒了门口一个瓶子，“砰”的声音在黑夜里格外刺耳。
　　妈妈惊叫起来：“小磊？”
　　我没有敢答话，拼命的向外跑去。


　　15节

　　夜已经深了，月亮正挂在半空，天空中几朵洁白的云彩缓缓在黑丝缎般的夜幕上飘过，偶尔掩盖住明亮的月光。
　　我漫无目的地走着，街上已经没有行人，几盏昏黄的路灯照着灰暗的水泥路通向远方。脑子有些晕眩，刚才老何说的话，给我的冲击力很大。
　　不知不觉，我已经来到江边。冬夜的江风冷的有些彻骨，前面就是那片小树林，是我第一次，和妈妈有不一样感觉的地方……
　　树叶都已经落尽，只剩下扶疏的枝桠，在寒风中轻轻地摆动。
　　我没有觉得冷，所有的意识都集中在老何的话语里。老何是什么意思？要和妈妈分手吗？我应该觉得开心才对，为什么却有点为妈妈难过？
　　老何说妈妈心里有个人，那是谁呢？爸爸已经死了很多年了——十八年了，即使妈妈想他，也应该接受了现实啊。那会是谁？老何是我见过的第一个和妈妈有些接近的男人，不会有别人的。
　　那会是谁呢？总不可能是我吧？那次妈妈生气以前我和妈妈的感觉那么好，妈妈也似乎不只把我当儿子了，但是，她那么生气……
　　老何不要妈妈了，妈妈怎么办，还要继续孤独寂寞吗？我不能再试图填补这个角色了啊！
　　呆呆地坐了很久，突然风中传来若隐若现的呼唤：“小磊！小磊！——”
　　我一个激灵，是妈妈？
　　听错了吧。太想妈妈了，肯定是错觉。我刚想继续思考，呼唤声又响起来，离我近了一点，显得清晰了一些：“小磊！小磊！”
　　不错，是妈妈，焦急的情绪非常明显。
　　我站起身来，想跑掉，呼唤在继续，这次更近了，能听到一丝嘶哑的哭声。
　　我的心一酸，我怎么能让妈妈这么担心。我真混蛋啊。我走向声音传来的方向，不久，就看见妈妈跌跌撞撞的身影。
　　妈妈很快看到了我，大喊一声：“小磊！是你吗？”
　　我赶紧答应道：“妈！……”
　　妈妈快步跑起来，突然脚下一个趔趄，重重的摔倒在地上。我吓了一跳，赶紧跑过去，妈妈撑着地爬起来，看了我一眼，一把把我搂在怀里。紧接着就是呜咽，我赶紧道：“妈，你怎么来了？”
　　妈妈大哭起来：“小磊！你一个人跑到江边来干什么！这么晚！你有什么不顺心的事和妈妈讲啊！你别一个人闷着啊！你爸就是这个时候一个人……呜呜呜呜……”
　　妈妈哭得很伤心，我赶紧安慰道：“没事啊，妈，我就是想散散心。我不会学爸爸那样的，你别瞎想。”
　　妈妈哭了一会：“你刚才是不是回去了，看到何叔叔，才跑出来？我问了路边小卖部的，才说看见你一个人往这边走，果然跑到这里。你吓死妈妈了！”
　　我只好苦笑道：“妈！——我是看到何叔叔了，想给你们一点空间，就出来随便逛逛。你怎么这么喜欢瞎操心？”
　　妈妈继续哭着：“妈妈知道你心里难过，知道你不希望妈妈找别人，妈妈已经和何叔叔分手了，你以后别瞎想了。”
　　我沉默着站起来，妈妈可能觉得奇怪，抬起脸看着我，脸上的泪痕反射着皎洁的月光：“小磊？”
　　看着妈妈的眼泪，我心里一阵酸痛，抬起衣袖去帮妈妈擦干：“妈，你为什么要和何叔叔分手？我希望你们在一起的……”
　　妈妈的眼泪又流出来：“妈妈知道你对妈妈的感情……其实妈妈不喜欢何叔叔的，只是怕你犯错，想着妈妈要是找个人成了家，小磊就不会乱想了。可惜何叔叔看出来了……”
　　我再次伸手去帮妈妈擦眼泪：“我只觉得这不是错……”
　　妈妈又呆住了：“小磊！”
　　我咬着嘴唇，想了一会，鼓起勇气问道：“我听到何叔叔说的一些话了。他说你心里有个人。”
　　即使是黑夜，明亮的月光下还是能清晰的看到妈妈的脸通红起来，秀气的双唇颤动着，嗫嚅了一会，才轻声答道：“是……”几不可闻。
　　我看着妈妈的眼睛：“那妈妈为什么不找他呢？我真的希望妈妈不要那么寂寞。”
　　妈妈低下头，似乎是不敢和我对视，良久，才再次轻轻的说道：“妈妈不能找他……”
　　我着急起来：“为什么啊？妈，我虽然、虽然很想……永远和妈妈在一起，可是更重要的是妈妈要幸福。”
　　妈妈摇着头，没有说话，我追问道：“他是谁啊？告诉我好不好？”
　　妈妈抬起头飞快的看了我一眼，赶紧又垂下目光，我几乎要哭了，紧紧地抓住妈妈的肩膀：“告诉我啊，妈，你不说，我不会安心的！”
　　良久，妈妈才轻轻地吐出了一句：“小磊，你很喜欢妈妈，妈妈知道。”
　　我呆了呆：“是啊，怎么了？”
　　妈妈继续说着让我莫名其妙的话：“虽然……妈妈知道不止是儿子对妈妈的喜欢，但是妈妈还是很高兴……”
　　听到妈妈说到这个，我有些黯然：“……可惜妈妈只把我当小孩。”
　　妈妈低着头，声音很轻很轻：“不是妈妈把你当小孩，妈妈知道你长大了，是个男子汉，什么都肯为妈妈做，一心只想为妈妈好，妈妈真的……很感动，可惜，我们是母子……”
　　我还是不太明白，只好疑惑地“啊”了一声。
　　妈妈又开口了：“有时候妈妈想，你要是不要长得那么像你爸爸就好了，这两年妈妈每次看到你，就想起那个时候和你爸爸在一起……你的性格却不像他，比他好得多……”
　　“那也是妈妈的初恋，又是悲剧的结果，妈妈花了这么多年，终于慢慢地开始忘了他，可是……小磊又出现在我面前，本来就是个优秀的孩子，让妈妈很骄傲，可是和爸爸的形象一重叠，妈妈就觉得……小磊又那么会疼人……你叫妈妈怎么去爱上别人……”
　　我大吃一惊，难道说？……
　　妈妈继续诉说着：“小磊第一次亲妈妈的脸的时候，妈妈就恍惚回到上初中的年纪，那时候你爸爸第一次亲了妈妈的脸。小磊第一次拉妈妈的手，抱妈妈的腰，还有……亲妈妈的嘴巴……的时候，妈妈总是不由自主的想到和你爸爸恋爱的情景。所以你那次摸妈妈那里，妈妈又想到你爸爸也是这样，迷迷糊糊的，最后成了这样，所以妈妈很害怕……”
　　原来是这样啊，妈妈也很喜欢我，不止是对儿子的喜欢……
　　“所以妈妈想去赶快找个人，不只是怕小磊犯错，也怕妈妈自己、自己控制不住……”
　　我激动得浑身发抖，结结巴巴的问道：“妈，你是说，那个，老……何叔叔说的，妈妈的心里的那个人，是我？”


　　16节

　　妈妈沉默了一会，略带羞涩的笑起来，声音很轻：“……是的。小磊，没有别人的。”
　　我一时激动得不知道说什么，妈妈却正色道：“小磊，妈妈告诉你这些，只是希望你不要瞎想，以后专心读书，别再想着谈恋爱什么的。妈妈只有你，要是你出了什么事，妈妈……妈妈也不想活了……”
　　我深深地吸了一口气，认真地盯着妈妈的眼睛，也正色道：“妈，我没有瞎想。你知道吗，从初一暑假开始，我就想着要娶妈妈为妻。”
　　妈妈这下子又羞又气：“你这孩子！妈妈这么多都白说了！”
　　我没有理妈妈，继续道：“我从来不觉得这是瞎想。我知道，我们是母子，可是，扪心自问，如果我们不是母子，妈妈愿不愿意嫁给我？”
　　妈妈顿时呆住了。清亮的眼睛一下子迷茫起来。
　　“所以从那个时候开始，我就突然有了一个目标，我要拼命读书，以后才有条件娶妈妈。我是初二开始，像变了一个人一样的，对不对？”
　　妈妈不知道怎么回答，只剩下迷茫。我一口气说下去：“现在我的目标更明确了。我要出国留学，到时候定居国外，到一个没有人认识我们的地方，如果别人不知道我们是母子，我们就可以结婚了。”
　　“我已经定好了目标，以后主攻物理学，出国需要英语水平，所以我现在物理和英语最好。”
　　“妈妈其实很勇敢，很坚强，对吗？当年生下我，才十七岁，肯定背负了很多骂名和冷眼。但是妈妈不顾一切地抚养我长大，为什么现在这么在乎别人的看法了？”
　　“我们去一个没人认识的地方，就不会有人有看法了。妈妈怕什么呢？”
　　“这世界上到哪里去找一个比妈妈更爱我的人？妈妈又到哪里去找一个比我更爱妈妈的人？何叔叔说得对，我们母子之间，已经容不下别人了。”
　　“上次有个女同学来还伞，妈妈肯定心里也很难过。因为我说伞丢了，却有个女同学还来。妈妈也有瞎想，对不对？”
　　“可是我觉得，我是不会喜欢上别的女人的。妈妈就是我的初恋。别人的初恋可以放弃，我的怎么放弃？有很多人经过很多年的分别，再次看到初恋情人都会忍不住旧情复燃，何况我和妈妈一直在一起。”
　　“别的恋人可以分手，可以遗忘。可是我和妈妈怎么可能分开？我怎么可能遗忘妈妈？”
　　“我没法只把妈妈当妈妈看，也不会只把妈妈当情人看，就是因为这样，单纯的情人之间，分手了，可以不再互相思念，可就是因为你还是我妈妈啊，我只有你一个亲人，我怎么能不想你，我一想你，又怎么能完全忘了……”
　　我不知不觉说了这么多，妈妈惊讶的表情一览无馀，可能是没想到刚过十七岁的我能说出这么多道理，不觉间，又一次流下了泪水。
　　我调整了一下语气，尽量温柔的问道：“妈妈对我，也有一点男女之情的，对不对？我们肯定会幸福的……”
　　妈妈突然拼命地摇头：“不行啊，小磊！我们是母子，是母子！就算没人知道，可是妈妈自己知道的！怎么可能过的了自己这一关？”
　　我痴痴地看着妈妈在月光下皎洁的脸：“我不怕。我只知道，和妈妈恋爱，很幸福。”
　　妈妈微笑着，但是却含着眼泪：“那是因为你还小，不懂，所以才什么都不怕。”
　　我低下头，看着妈妈的眼睛：“我懂的。何叔叔刚才不是说了吗？人在年轻的时候才会不顾一切。妈妈是因为观念的原因，接受不了……不过，观念是会变的。妈妈那个时候早恋和现在早恋，别人的看法差别有多大？”
　　“啊？”妈妈还是有些疑惑，探寻地看着我：“可是不管怎么样，小磊还没成年……”
　　我笑了：“妈妈觉得……我对妈妈的感情，影响学习了吗？要不是对妈妈有了不一样的感情，为了这份感情我要认真学习，我现在说不定书都不肯读了。”
　　看得出来，今天发生的事情对妈妈的冲击也很大，良久，妈妈才轻声说道：“小磊，妈妈还是接受不了。等你高中毕业了再说，好不好？”
　　我点点头：“好……可是这半年，我……很难过，妈妈呢？”
　　妈妈轻轻地摇了摇头。
　　一阵寒风吹过，妈妈缩了缩肩膀，我伸手轻轻地搂住妈妈：“妈，我什么都不要，我知道妈妈心里接受不了的是男女之事，可是那个无所谓啊，我只要能和妈妈在一起就行了。我以后再也不乱动了，好不好？”
　　妈妈慢慢抬起头，皎洁的月亮映入妈妈的清亮的眼眸，光滑细腻的脸上还有泪痕没干，饱满的唇也泛着银白色的反光。我再也忍不住，对着妈妈的眼角吻了下去。
　　我的唇慢慢划过妈妈的脸颊，润干了妈妈的泪水。妈妈的手软软地想要推开我，但是我抱的她很紧，最终，我的唇碰倒了妈妈的唇，那若有若无的柔软又一次冲击着我的意识。
　　妈妈的呼吸急促起来，双手也到了我的背后，自然地搂住了我的腰。我用尽全身的力气，紧紧地抱着妈妈，但是嘴上的动作却很温柔，轻轻地，妈妈的唇含在我的嘴里，我开始品尝那甜蜜的芬芳。
　　妈妈的唇……好像有一点甜，可是，当我注意这甜的时候，又好像消失了，本能地，我伸出舌尖，去探索妈妈的味道，当我的舌头接触到妈妈的柔润，妈妈又一下子把我推开了：“小磊！”
　　我还呆呆地没有回过神来，妈妈羞涩地低下头：“我们最多只能这样……不能再继续了。这样已经……已经很过份了啊，小磊，哪里有妈妈和儿子这么、这么……这么亲嘴的……”
　　我这次没有失望，而是狂喜地一把抱住妈妈的纤腰举起来打了个转：“好好好，我知道妈妈爱我，妈妈也知道我爱妈妈，这就够了，是不是！”
　　妈妈惊慌地捶着我的肩膀：“哎呀！放我下来！”
　　我轻轻地把妈妈放到地上，月亮已经开始落下，一道道皎洁的光柱穿过小树林的枯枝，像是有霜花在空气中飞舞。月光照着妈妈娇羞的脸，我的心里感到了从未有过的甜蜜，温柔地把嘴凑到妈妈耳边：“我们回家吧？”
　　妈妈点点头，我伸出一只手，拥着妈妈的肩，另一只手握起妈妈有些冰凉的小手，妈妈轻轻地把头靠在我肩上，我们慢慢的走向家中。


　　17节

　　那一夜的月光驱散了所有的阴霾。我和妈妈的感情没有了隔阂，虽然最多只限于亲吻，但是我知道我的爱有了回音。
　　高二很快结束了。少年的爱情并不是洪水猛兽，最少对于我来说，是无尽的动力。我和妈妈现在每天耳鬓厮磨，虽然最多还是只限于轻吻，我也总是很注意不再乱动，但是已经足够了，小小的家里充满了温馨和甜蜜。
　　高三开学后，学校请来了外教，一个名叫迈克尔的三十来岁的金发男子，蓝色的眼睛纯净得像天空一般。他专门教我们英语，我出色的英语成绩很快引起他的注意，直到深秋的一天，放学后他叫住了我。
　　我有些紧张，他的笑容却好像能透入我的心底：“冯磊，你的英语水平很突出。”
　　外国人不掩饰赞扬，我却是中国式的谦虚：“哪里……都是老师教得好。”
　　迈克尔哈哈地笑起来：“你们中国人的确很奇怪，总是对自己的优点都不敢承认。”
　　我脸红了：“对不起。”
　　迈克尔坦诚地看着我：“我觉得很奇怪，因为我没见过你这么狂热的学生，一般来说，你这个年纪应该是谈恋爱，写诗，旅游，集会的年纪。当然中国不一样，你们都很勤奋，可是我觉得你已经超过了勤奋的范畴。我很想知道是什么原因？”
　　这该怎么说？我沉吟了一会，解释道：“我很想出国留学。”
　　迈克尔没有掩饰自己的好奇：“对不起，我来中国也是想收集一些素材，无意侵犯你的隐私。如果有冒犯你的地方，请原谅。我问过其他的老师，听说你是单亲家庭，那么出国这个目标，是你妈妈灌输给你的吗？”
　　我赶紧摇摇头：“没关系，不是的，是我自己的理想。”
　　他思索了一会：“我知道你的物理成绩很好，已经开始看大学物理书了。那么，你是想成为一个物理学家，才想要出国接受更好的教育？”
　　我差点又要摇头，但是想了想，我承认道：“是的，我对天体物理有兴趣，从小我就喜欢看星空。”赶快承认个理由，不然真不知道怎么解释了——总不能告诉他我是为了想娶妈妈才要出国吧。
　　迈克尔继续思索着：“对不起，您小时候很孤独？才喜欢看星星？”
　　我苦笑道：“没有，我妈妈对我很好。”
　　他用英语都哝了一句：“潜意识的孤独？……自省？”我没有全部听懂，他见我奇怪地盯着他，有些抱歉的笑道：“对不起，我忘了你的英语很出色。谢谢你的回答，请务必原谅我的无礼。”
　　我笑道：“没关系。那我回家了？”
　　他还在低头沉思着，我就想转身离开，这时他像想起了什么一样叫住了我：“冯磊，我有位朋友，是一位天体物理学博士，现在在XX大学担任为期三年的客座教授。他或许愿意见见你。你有兴趣吗？”
　　那是我们省城的一所著名大学，虽然比不上北大清华，但也算非常出色。一位外籍天体物理学教授？见我？我不由得呆住了。
　　迈克尔看到我的神色，微笑起来：“别紧张，我想他或许会喜欢你这样的学生的。”
　　我还是有些不敢相信：“我只是一个高中生。”
　　迈克尔微笑着：“你们中国人总是不够自信。我认为你的能力已经超过我们国家大学新生的平均水准了。”
　　我的心狂跳起来：“我只是觉得太突然了。”
　　迈克尔哈哈大笑着，拍着我的肩膀：“机会总是给有准备的人的。你这样的年纪能拥有清晰的目标，而且能为此拒绝诱惑，我认为这是成功的先决条件。怎么样，要不要我联系一下斯蒂文森博士？”
　　我不由得颤抖起来：“他叫斯蒂文森？”
　　“对。”
　　我艰难地对迈克尔说道：“那么，麻烦你了。”
　　迈克尔赞许地笑着：“我以你为荣。好了，再见。”
　　我赶紧道：“再见。”
　　看着迈克尔的身影消失在校园里，我才慢慢地走向家里，许久以来第一次没有跑步，因为今天实在是太过不可思议。
　　居然能在国内就遇到国外的教授，简直是难以想象。我真的可以有机会出国了吗？攻读物理学，然后……
　　到了家，妈妈已经做好了饭菜，整整齐齐的摆在桌子上，见我回来，妈妈迎上前来，温柔地微笑着：“小磊，今天回来的晚点。快吃饭吧，快凉了。”
　　低头看着妈妈，我们已经很有一些恋人的感觉了。突然发现我今年好像长得慢了起来，一直只比妈妈高大半个头的样子，估计是到不了一米八了。不过没关系，这样挺好的，低头就可以吻到妈妈，想到这里，我微笑起来，轻轻的在妈妈娇艳的红唇上轻轻吻了一下。
　　妈妈一如既往的羞涩，红着脸伸手接过我的书包，推着我坐到饭桌前：“快吃饭吧。”
　　简简单单的黑木耳肉片和西红柿蛋汤，却一如既往的香。我拿起碗筷，等妈妈也坐下，伸手夹起一片肉，送到妈妈嘴边：“你先吃。”
　　妈妈不好意思的张开小嘴，洁白整齐的牙齿叼住了那片肉，轻轻咀嚼几下，咽了下去，才微笑道：“真是的，每天都这么扭……”


　　18节

　　伸手把一缕乌黑的发丝掠到洁白的耳后，妈妈轻笑着端起碗筷，开始吃饭。可是今天面对着喷香的饭菜，我却没有食欲，一直在回想着迈克尔的话。
　　以前我虽然把出国定为目标，但是一直不知道该怎么实现，这个目标对我来说其实非常遥远。但是今天有人告诉我有机会见到一个国外的教授，肯定会有帮助的！
　　我痴痴的看着妈妈，虽然每天都能相见，但是我怎么也看不腻。妈妈正拿起一只汤匙，小口喝着汤，妩媚的唇被沾湿，更显得红润光泽。
　　妈妈发现了我的异常，放下汤匙，关心地问道：“小磊怎么了，今天不开心吗？”
　　我腆着脸笑道：“没有啊，看见妈妈怎么可能不开心？”
　　妈妈的脸一下子红了：“哼，骗我！”语气尽是娇嗔，我心里一酥，妈妈在和我撒娇！这个杀伤力太大了。我正准备向妈妈说起今天的经历，转念一想，生生的把已到嘴边的话咽了下去。毕竟这事还不知道会怎么样，如果没什么结果，给妈妈希望再让她失望，不如成功了给她惊喜。所以我随口扯道：“哎，没什么事情。今天和英语外教聊了会天，发现自己英语水平还差得很远，老师说快一点我就听不懂了。”
　　妈妈抓起我的手，紧紧地握着，安慰我道：“傻孩子，你才刚上高三，一直在这小地方又没什么英语环境，怎么跟真正的美国人比。别担心啦，妈妈知道你的英语成绩非常的棒，考大学一定没有问题！”
　　我故意愁眉苦脸叹道：“考大学是没问题，可是要出国就有问题啦。”
　　“你真的那么想出国啊？”清亮的眸子正对上我的眼光，我笑道：“对啊，我不是早就说了吗？我可没开玩笑。”
　　妈妈的语气突然有些烦躁：“你怎么老是想这些不切实际的东西！”
　　我呆了呆：“怎么不切实际了？出国留学的人那么多。”
　　妈妈更烦躁了：“你想出国留学的原因不切实际！我是你妈妈，现在我们的行为都已经很出格了，妈妈一直觉得很不安……你已经十八岁了，不能再胡思乱想了！”
　　我轻轻地，但是坚决地答道：“我没有胡思乱想。我人生的目标有两个，一个是有出息，让妈妈开心，一个是能出国，娶小慧，给小慧幸福。”
　　妈妈看着我，撇了撇小嘴，又哭了：“可是我们是母子，小磊，我们真的不应该这样的。”
　　我赶紧站起来走到妈妈身边，伸手轻轻地拥住妈妈因为哭泣而颤抖着的肩：“谁知道呢？妈妈也愿意的，只是因为我们的身份，妈妈才哭的，对不对？”
　　妈妈抽泣着：“小磊！妈妈也不知道，为什么会和小磊变成这样。小磊说以后什么什么的，妈妈绝对不可能说服自己的。小磊你知不知道？”
　　我伸手抹去妈妈的泪水：“没关系，能不能说服自己，是妈妈的事，就算一辈子只能这样我也很满足，真的。但是怎么努力是我自己的事，如果我做了所有我能做的，妈妈还是不能接受，那我也不至于将来有一天，后悔自己为什么当初不尽力。”
　　妈妈止住了哭，抬起眼泪汪汪的眼睛看着我：“小磊，我怎么会有你这样的儿子……”
　　我努力地看向妈妈眼睛深处：“不好吗？”
　　妈妈回应着我的注视，轻声道：“好……妈妈很开心。吃饭吧，都凉了。”
　　我点点头，走回自己的座位，还没坐下，看见妈妈刚端起碗，突然眼泪又滑过面颊，滴到自己的碗里：“妈妈没有钱，供不起你出国。”
　　我赶紧再走过去，把妈妈拥到自己怀里：“这个不用你担心。我自己会有打算的，到时候勤工俭学，很多人不都这么干吗。”
　　妈妈哭得更厉害了：“小磊还这么小，怎么能吃那样的苦。”
　　我伸出手去，轻轻地抚摸着妈妈柔顺的秀发：“傻，我又没说现在就出国，还不知道要多久呢，不知道你瞎担心什么。再说了，吃什么苦我都愿意。”
　　妈妈这才发现自己是伤感过头了，破涕为笑：“不许取笑妈妈！”
　　我哈哈大笑着走回座位坐下，开始大口吃饭。一边吃一边含混不清地问道：“是不是以为我要走了，舍不得。”
　　妈妈终于开心起来，也一边吃一边笑道：“你这小破孩有什么舍不得的。”
　　“我就不信我走了你不哭鼻子。”
　　“哭也是因为看到儿子长大了，飞走了才会哭。”
　　这下我不知道怎么说了，只好傻乎乎地盯着妈妈看，眼角还有泪痕，长长的睫毛也没有全干，更显得乌黑动人，现在却又在白嫩的脸上挂起了开心的笑容，有一种别样的娇艳。妈妈笑着吃了几口饭，发现了我灼热的目光，脸上又升起红霞，都起小嘴嗔道：“看什么看。”
　　我只好垂下目光，做出弱弱的样子：“你赢了。”妈妈更加开心地笑起来，像是轻风拂过一串风铃，饱满的酥胸随着笑声轻轻地起伏，我不由得又想起那仅有的一次抚摸，虽然隔着几层阻碍，但是销魂的触感真是让我永远无法忘怀。不觉间心儿又狂跳起来，我赶紧收回目光，专心吃饭。


　　19节

　　又过了一个月，我慢慢以为迈克尔只是随便说说，一个教授怎么可能见一个高中生？没想到一天英语课下课后，迈克尔把我叫到一边，开心的告诉我：“冯磊，圣诞节的时候斯蒂文森博士要来这里和我聚会。我已经跟他说了我这里有一个优秀的学生，物理尤其出色，还对天体物理感兴趣。他表示很愿意顺便和你见个面。”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，结结巴巴地说道：“这，我，好像当不起。”
　　迈克尔开怀大笑起来：“他和我父亲是多年的朋友，我也和他很熟悉。如今我们同在中国，隔得又不远，我们本就打算一起过圣诞，既然来了，你就别紧张了。”
　　我只能满口道谢：“谢谢，谢谢……”
　　迈克尔拍了拍我的肩膀，转身离去。我激动了整整一天，算了算，离圣诞还有个把月，只好先收拾起紧张的心情，毕竟功课不能落下。
　　终于到了平安夜，我们还要上自习，当我正坐在教室里埋头做习题的时候，迈克尔来了。同学们都很奇怪，因为他从来没有在晚上来过教室，我却马上反应过来，他肯定是来找我的。
　　果然，迈克尔看着我，见我抬起头看到了他，对我挥了挥手。我赶紧走到门口，他微笑着：“博士来了。跟我来。”
　　我跟着迈克尔走向他的宿舍，紧张得几乎喘不过起来，两条腿也在发抖。这个博士是个怎样的人？带着什么样的目标来看我？是不是仅仅为了朋友的面子勉强走个过场？
　　我突然希望这条路更长一点，可惜真的很短。很快到了迈克尔的单人宿舍，屋里挂起了几盏彩灯，还架起了一棵小圣诞树，虽然简单却颇有节日的气氛。沙发上一个五十来岁矮胖的外国男子站起来，开始端详着我。
　　这是博士？天体物理？看起来和一个小商人没什么两样……迈克尔说话了：“我来介绍，这位是斯蒂文森博士，这位是冯磊。”
　　我结结巴巴地用英文问好：“博士你好……节日快乐。”
　　斯蒂文森博士呵呵地笑起来，虽然其貌不扬，但是中文却很有力：“冯磊，你好。迈克尔已经对我介绍过你。”
　　我只能答应道：“是……是……”
　　迈克尔哈哈笑起来：“坐下来谈吧。冯磊不必紧张，如你所见，博士也只是普通人。”
　　这句话一下子打消了我紧张的念头，我走到沙发边坐下，尝试着轻松地微笑起来：“原来博士的中文也这么好。”
　　博士点点头，灰黑的眼睛看着我，我这才感觉到他虽然外貌一般，深邃的眼睛却很有神，闪着智慧的光芒：“迈克尔的父亲是一位汉学家，我们是好朋友，受他的影响，我年轻的时候就学了汉语。”
　　原来如此，我尝试尽量轻松地和他们交谈：“难怪迈克尔来中国做外教，对了，博士也是受这个影响，来中国担任客座教授的，对吗？”
　　他们同时哈哈大笑起来：“对。”博士笑着说：“果然，你的逻辑思维能力不错。”
　　我赶紧道：“博士过奖了。”这是迈克尔转头对着门边招呼道：“凯瑟琳？”
　　一个年轻西方女子走了进来，手上拿着一篮水果，走过来放到茶几上，我站起来，打了个招呼：“你好。”
　　那个女子抬起头来，迟疑地打了个招呼：“海。”
　　迈克尔笑起来：“忘了介绍，这位是斯蒂文森小姐，博士的女儿，来中国陪父亲过圣诞。”接着又用英语对她介绍我：“这是冯磊，一个出色的学生，你父亲对他很有兴趣。”
　　女子微笑起来，用英语道：“很高兴遇到你，我不会汉语，抱歉。”
　　我赶紧用英语回答道：“我也很高兴遇到你，我会简单的英语。对不起，让你们跑到这个地方来过圣诞节。”
　　斯蒂文森父女有些惊奇地看着我，我这才发现迈克尔的脸上有些得意。博士高兴地笑道：“你的英语很标准。”
　　我微笑着：“因为出国学习物理学是我的目标，所以我必须学好英语。”紧张已经完全消失，我开始轻松地和他们交谈。
　　这时斯蒂文森小姐问迈克尔：“托马斯，你的酒呢？”
　　我这才知道迈克尔的名字，迈克尔走到房间里，拿出一瓶红酒和四只杯子，我赶紧站起来：“对不起，我还不能喝酒。”
　　迈克尔微笑道：“我忘了，那你喝果汁吧。”说着斟了三杯酒，给我倒了一杯果汁，然后举起杯子来：“圣诞快乐！”


　　20节

　　我正襟危坐，捧着果汁，他们却闲散地摇晃着手中的酒，碰过杯后，博士开始问我一些物理学方面的东西。虽然问题不难，但是指向性很明确——我是不是真正愿意思考。
　　一杯酒完了，看得出来博士很满意。迈克尔再为他斟上一杯，博士轻轻的啜了一口，沉吟了一会，问道：“冯磊，我很好奇。你的英语和物理，看起来都有牢固的基础？”
　　我没有多想，老实回答道：“我大概十四岁开始主攻这两门学科。”
　　博士深邃的眼睛映照着圣诞树上小彩灯变幻的光，紧紧地盯住我，像是要看透我的心底：“十四岁，我很难想象，一个十四岁的少年会仅仅为了兴趣而这么勤奋。”
　　我一时语结，博士自顾自地继续说道：“迈克尔说，你是为了兴趣而想出国攻读天体物理。可是，仅仅为了这个原因，就在十四岁时确定了出国这个目标，而且有明确的计划，怎么说都使我难以相信。”
　　我不知如何回答，博士当真是心思深沉。我正在沉思着，博士又开口了：“你可有什么信仰？”
　　我抬眼看了博士一眼，他的眼神里带着期待和好奇。我想起那座庙里威严而慈祥的佛像，但是我的确说不上信仰它们。所以我摇摇头：“对不起，我没有具体的信仰。”
　　博士的神色有些严峻起来：“能让一个人百分之百的投入某个目标，只有三种原因：信仰，爱，恨。”
　　我从来没想过这些，目瞪口呆地不知如何回答。博士的神情越发的严肃：“你是一个好学生，如果有一天我们能一起研究，将会是我的幸运。但是，一个没有信仰只有仇恨的人，将会是其他人的噩梦。我无意窥探你的隐私，但是我希望你能告诉我，你是为了对某个人的爱做这些。”
　　我几乎就要脱口而出，告诉他我是为了妈妈，但是，如果真的能跟随博士出国，将来怎么跟他们说，我要娶妈妈？他们不认识我妈妈……那么……那么……
　　我的心狂跳起来，不如干脆……鼓起勇气，我坚定地说道：“我是为了我的妻子。”
　　博士似乎吃了一惊，这时迈克尔开口了，原来他也一直在认真听着我们的对话：“冯磊，我不知道中国的法律允许十八岁的男性结婚。”
　　事已至此，扯吧。我硬着头皮：“我们还没有结婚，只是我已经在心里把她当成了我的妻子。”
　　博士的眼神变了，不再是严肃：“你很爱她。”
　　我点点头：“对。”
　　“她也很爱你吗？”
　　“是的，很爱很爱。”
　　我看见博士和迈克尔交换了一个眼神，迈克尔都哝了一句，虽然是英语，但是我大概听懂了：“十四岁……初恋……‘现在常有的，是有信，有望，有爱。这其中最大的，是爱。’”
　　博士的眼神柔和下来，微微地点了点头：“你说的是。冯磊，你愿意做我的学生吗？”
　　我还在回味着迈克尔的那句话，听到博士的问题，我吓了一大跳，又结巴起来：“啊？我……我愿、愿意……”
　　博士微笑起来：“我可以联系XXXX大学，如果我结束中国的讲学，我将回那所学校。你要尝试考一考吗？”
　　现在就考？我完全没有准备。而且妈妈供不起……
　　我吞了口口水，艰难地答道：“我愿意尝试，可是，如迈克尔所知，我生活在一个单亲家庭，我妈妈负担不起我出国的费用。”
　　博士笑道：“你可以尝试获得全额奖学金，成功的话，你在国外的费用不成问题。”
　　迈克尔插话道：“全额奖学金的话，冯磊的英语水平可能还不够。或许，应该让他先考雅思。”
　　我赶紧道：“我可以试试。”
　　博士端起酒杯，又啜了一口：“好的。我在中国还会呆两年半。如果现在还不够条件，你可以先去我现在的学校就学，我能教你国外的课程，帮助你获得奖学金。”
　　我的脑子已经彻底的混乱起来，就像在梦里一般，只会机械的点着头：“谢谢博士，谢谢迈克尔。”
　　博士微笑着对迈克尔道：“我们学校的全额奖学金，需要雅思四个七分。迈克尔，你帮他联系一下雅思考试，看看能不能成功。”
　　迈克尔拍着我的肩膀：“好，冯磊，你可以在你高考前先考雅思。”
　　我稍微恢复了一点平静，看着博士道：“你们帮助我很多，非常感谢。可是……我不知道为什么你们会如此帮助一个素昧平生的中国学生。”
　　博士大笑起来：“我相信你将来天体物理学的成就在我之上。主安排我们认识，或许就是要借我的手引领你成为一名出色的科学家。用中国话来说……对，就是缘分。”
　　我的脸在发烧，嗫嚅道：“博士你太夸奖我了，怎么可能……”
　　迈克尔也笑起来：“不要、不要……对，妄自菲薄。你有一切有利的因素：天然的兴趣，中国式的刻苦，狂热的执着，心怀热爱，而且看来运气还很好，如果这样还不能成功，那么没什么人能成功。”
　　我真不知道如何接话了，只能举起杯子，狠狠的灌了一口果汁，平静了一下心情，道：“那么，多谢你们了。”
　　博士笑着举起杯子：“我接受你的谢意。干杯。”
　　我们齐齐地举杯：“干杯。”


　　21节

　　那天我们又聊了很久，直到深夜，我才离开迈克尔家。离高考还有半年，这半年我要想办法先考过雅思。
　　时间紧迫，学业也很繁重。国内的英语基础不够，不管怎么样，拼命吧。冬夜的街道空无一人，我独自慢慢地跑向家中。
　　等我回到家，已近十二点了。远远地就能看到，妈妈正在楼下的大门外张望，虽然冬天里穿着厚厚的衣服，但是俏立的身影让我心里涌起温暖和迷醉。
　　急忙加快脚步，走到妈妈面前，妈妈焦急地问道：“小磊，怎么今天这么晚。急死妈妈了。”
　　昏暗的夜色中也能看清妈妈小巧柔润的唇，我心里一热，没有答话，伸手拥住妈妈，重重地吻了下去。
　　熟悉的柔软和芬芳又一次完全占据了我的脑海，妈妈，我的目标近了，你知道吗？
　　还是像以前一样，在我想要探索妈妈小嘴深处的甜蜜时，妈妈用力一把推开了我，又羞又急：“小磊！这是在外面！要是邻居看到，妈妈还要不要活了！”
　　我只好陪着笑：“对不起啊，妈。”
　　妈妈还是没有释然：“你还没说今天为什么这么晚回家呢。”
　　我牵起妈妈的小手，冰凉，一定是因为在夜风中站的久了。看着妈妈在夜色中依然清亮的眼睛，我柔声道：“今天过节，我去迈克尔老师家里玩了。”
　　一起回到家，妈妈还在唠刀着：“圣诞节不是明天吗？”
　　想想我的确从来没有这么晚回家过，难怪妈妈担心，我只好解释道：“今天就相当于除夕夜啊，春节是初一，但是我们中国人主要在年三十玩，对不对。”
　　妈妈这才放心了：“哦，原来这样，小磊很喜欢那个国外老师？”
　　我笑道：“是啊，是啊，跟他在一起，可以学到很多纯正的英语，主要是口语交流，生活中的应用。”
　　妈妈好像想起了什么一样，脸一下子红了，害羞地看了我一眼，低下头去，我却在想着今天和迈克尔以及博士的话，想着有一天可能会梦想成真，看着妈妈美丽的脸，不由得又是痴了。
　　良久，妈妈发现我没有行动，偷偷地看了我一眼，看到我傻乎乎的表情，更加不好意思起来，转身就想走开。
　　我又一次忍不住，伸手抱住妈妈的肩，妈妈停下脚步，轻轻地叫道：“小磊……”
　　我把头埋在妈妈白嫩滑腻的脖子里，贪婪地吸着妈妈身上淡淡的体香，片刻，妈妈想要挣脱我的怀抱，我用力地抱的更紧：“妈，要是我真能出国了，妈妈也不愿意嫁给我吗？”
　　妈妈还是轻轻地摇着头：“傻孩子，妈妈怎么能嫁给儿子……”
　　我几乎就要告诉妈妈今天和博士见面的事，想了想，终于忍住了，柔声道：“是不愿意，还是不能？”
　　妈妈羞涩地推开我：“又问这个，你都知道的……还老是问。”声音越来越小，最后几不可闻。
　　我松开手，从侧后方伸过嘴去，用力在妈妈柔滑的脸蛋上亲了一口，“啵”的一声，然后我就哈哈笑着跑回自己房间，留下妈妈一个人，通红着脸站在客厅里，伸出手想要追过来打我，却又没敢，低下头走回自己房里了。
　　愉快地冲了一个热水澡，钻到自己温暖的小床上，一晚上的兴奋和一个月来的紧张期待终于得到了放松，很快，我就进入了梦乡。


　　22节

　　中国人压力最大的半年开始了。学业虽然繁重，对于我来说却很轻松，每天都可以和妈妈亲昵一番，什么压力都可以消弭得无影无踪。
　　妈妈也知道这是最重要的半年，所以对我的拥抱和索吻都不再拒绝。虽然我还是不敢抚摸敏感部位，妈妈也不肯和我湿吻，但是目前来说这样已经足够。
　　五月份，迈克尔先帮我联系了雅思考试，并且陪我去了一次省城，完成了考试。可惜不出我意料，说、读、写我都在七分以上，只有听，刚到六分。我很失望，但是斯蒂文森博士又来了一次我们学校，热情地鼓励我一番，并且帮我联系了那所美国大学，让我进行了一次在线考试。
　　这次考试倒没问题，高考前不久的一天，迈克尔狂喜地找到我，给了我一个大信封，里面装着薄薄的录取信。
　　我默默地看着，只有单项奖学金。很明显这不够。迈克尔看着我心情低落，安慰我道：“冯磊，你或者考虑先去上学，过去再申请奖学金？”
　　我摇摇头：“如果不成功呢？”
　　迈克尔笑道：“每年一万美金就差不多了。”
　　每年一万美金就是八万多人民币，妈妈肯定拿不出，我知道。我咬着嘴唇：“对不起，我家里没有这个条件。”
　　迈克尔又想了想：“你可以考虑勤工俭学？斯蒂文森博士或许可以想办法帮你联系到比较轻松的工作。”
　　我低下头：“真抱歉，这么多年来我都只会读书，虽然会一点简单的家务，但是工作或许无法胜任……”
　　迈克尔也沉默了，良久，他才问道：“那你打算怎么办？”
　　我苦笑起来：“先高考。考到博士现在任教的学校，大学里学业比较轻松，我可以一边加强英语能力，一边学着做兼职。现在出国确实条件不成熟，而且博士现在在中国，我就算过去，也不能跟着博士学习。”
　　迈克尔点点头：“好吧，那祝你好运。”
　　我接受了现实，彻底放下了现在出国的念头，笑道：“谢谢你。”
　　到了填志愿的时候，我拿着志愿单回家，开始和妈妈商量。妈妈很紧张，我跟妈妈说出了我的想法：“第一志愿就是XX大学。”
　　妈妈奇怪地问道：“小磊，你成绩这么好，老师都说了，你考清华北大肯定没问题的。”
　　我微笑道：“我不想去清华北大。”
　　妈妈眨着美丽的大眼睛，疑惑地看着我问道：“小磊，虽然XX大学也是重点大学，不过，清华北大毕竟是中国最好的。能去为什么不去？”
　　我深深吸了一口气：“因为有一个物理学家现在在那里当教授，我想当他的学生，我们见过面，他也很喜欢我。我想跟他学物理，过两年他回国，我或许可以有机会随着出国。”
　　妈妈惊奇地睁大了眼睛，直直地看着我，我笑道：“而且离家近，我可以经常回来看妈妈，要是去了北方，说不定半年都回不来一次。”
　　这下妈妈连小巧的嘴巴也张大了，我温柔地看着妈妈有些傻气的样子，微笑道：“这样最好，对吧。”
　　妈妈有些手足无措的说道：“可……可是……”
　　我坚决地抓起妈妈的手：“没什么可是。就这样决定吧。好吗？”
　　妈妈看着我，明亮的眼睛里有了泪光：“小磊，你一直都很有主见，妈妈很开心。你觉得这样好就行了。”
　　我赶紧笑着拿起妈妈的手，贴在我的嘴上：“嗯，我早就这么打算了。谢谢妈妈。”


　　23节

　　天热了，搬到妈妈的房间不久，就到了高考的日子。高考前夜，我没有其他同学那样的紧张，而是充满了自信。妈妈却紧张的不得了，给我做了一桌丰盛的大餐，然后整夜都在不停的走来走去，一直在念刀着我要带的东西，时不时检查一下。
　　我终于忍不住了：“妈，你别紧张，我都不紧张。像平常一样就行了。”
　　妈妈不好意思的笑着：“哎，妈妈心里总是七上八下的。”我笑着走到妈妈身边，搂住妈妈圆润的香肩：“对你老公这么不放心啊？”
　　妈妈大窘：“小磊！你说什么！”
　　我故意苦兮兮地腆下脸来：“我说，你要相信老公的能力。”
　　妈妈的脸一下子红得像着了火：“明天就要考试了，还在想这些乱七八糟的事。”说着一下子推开了我的手，走回床边坐下。
　　看样子妈妈已经不紧张了，我大笑起来：“这怎么乱七八糟啦！这些年每次想到妈妈，我就浑身都是动力，明明只有好处嘛。”
　　妈妈低下头，没有说话。我坐到妈妈身边，看着那娇羞的笑靥，心里一动：“我明天自己去考试。”
　　妈妈又紧张起来，看着我：“那怎么行，妈妈陪你去。”
　　我坏笑起来：“不行不行，别人都是家长陪着去，只有我是老婆陪着去，像什么样子。”
　　这下妈妈又羞又气，伸手过来就要敲我的头，我笑着捉住妈妈的手，妈妈扬起另一只手，也被我抓住，推搡打闹了一会，不知不觉妈妈就倒在床上，我压在妈妈身上，突然间四目相对，世界彷佛都安静了下来，只剩下我和妈妈的因为打闹而变得粗重的呼吸。妈妈嘤咛一声，紧紧地闭上眼睛，乌黑修长的睫毛激烈的颤动着，小巧可爱的鼻尖上挂着一片细细的汗珠，饱满的樱唇就在我眼前微微的张着。
　　清香的气息轻轻的吹在我的脸上，我闭上眼睛，吻了下去。很久以来我都没有试图与妈妈湿吻，所以这次当我的舌尖开始慢慢深入的时候，妈妈似乎一时没有反应过来，任由我开始探索她嘴里的香甜。舌尖先是触到妈妈整齐的牙齿，妈妈的唾液就像蜜一般甘美，不知不觉，我的舌尖撬开了妈妈的牙齿，刚刚接触到妈妈柔腻可爱的小舌头，还没来得及品尝更加甜蜜的味道，妈妈又一次触电般地把我推开了。
　　我正要失望，却看到妈妈羞涩的不可自抑，眼光奇怪的扫了我下身一眼，就赶紧垂下来不敢再看，我这才发现自己已经不由自主的勃起了，硬的像铁一样，把短裤顶起了一道高高的帐篷。
　　刚才全部意识都在自己的唇舌之间，连自己硬硬地顶到了妈妈都没发现，我也不好意思起来：“对不起，妈妈，我没注意……”
　　妈妈红着脸，咬着嘴唇，还是没敢看我，有些语无伦次地说道：“睡……睡觉吧，小磊，没关系……考试，明天考试……”好像发现了自己的失态，娇羞地转过身去躺在床上，拉起被子，连脸也盖了起来。
　　我走过去把被子拉下来一点，露出妈妈的脸，笑道：“好，我也睡觉了。别闷坏了。”
　　妈妈还是不敢看我，紧紧地闭着眼睛：“快关灯吧。”


　　24节

　　高考很轻松，多年的苦读终于得到了回报。第三天中午，最后一门课交卷后，我轻松地走出考场，心里充满了自信。
　　远远的就在一大群等待考生的家长中间看到了妈妈的身影，还是那套红色的裙装，窈窕的身姿在一群中年人之间特别显眼。虽然我叫妈妈别来陪我，但是这最后一门课妈妈还是忍不住来了啊。
　　妈妈正在翘首以待，可惜我们考生大多穿着校服，所以妈妈没有看到我。我正想笑着冲上去给她一个拥抱，突然起了恶作剧的心思，于是我擦了擦脸，挤出一个愁眉苦脸的表情，慢慢地走到妈妈面前。
　　妈妈看到我的表情，眼神黯淡了一下，但是马上微笑起来，伸出一只手接过我的文具，另一只手牵起我的手：“小磊辛苦了，我们回家吧。”
　　我继续哭丧着脸，心里却在偷笑。考试期间妈妈一直没有过问我考的怎么样，自然是怕给我增加压力，这下考完了，我看你还忍不忍得住。
　　考场离家并不远，妈妈紧紧地握着我的手，很快我们就到了我家楼下不远的地方，这时妈妈终于忍不住问道：“小磊，考得怎么样？”
　　我摇着头：“我不知道……妈，对不起，这次可能没考好……”
　　妈妈握着我的手更用力了：“小磊，你别难过。你平时学习那么认真，成绩也一直很好，肯定是这次运气不好，没有发挥好。别灰心，说不定考的比你想象中好呢。”
　　我作出一副哭腔：“要是真的考得很糟呢？”
　　妈妈停下脚步，微笑道：“实在不理想，就复读一年，明年肯定可以的。”
　　我低下头来，怕忍不住笑：“我要是考得很差，妈妈是不是就不爱我了。”
　　妈妈轻轻地叹了口气：“怎么会啊，傻孩子，不管怎么样我都是你妈妈，怎么会不爱你呢。”
　　我继续道：“那……小慧还爱小磊吗？”
　　妈妈有些紧张地看了我一眼，沉默了一会，才回答道：“小磊，是不是你老想着这些，考试分了心。”
　　我抱怨道：“就是啊，都怪妈妈，一直不肯给我句肯定的话，搞得我一直在想。”
　　妈妈睁大了美丽的眼睛，目瞪口呆的看着我，良久，才有些心虚的问道：“怎么会这样……小磊，你别吓妈妈。”
　　我不依不饶：“是这样啊。妈妈要是也喜欢我，我说的是小慧喜欢小磊那种喜欢，要是我能考出国留学，你就嫁给我好不好？”
　　妈妈手足无措的样子真让我几乎忍不住要笑起来，但是我还是板着脸，可能这样的神情有些扭曲，反而起到了特殊的效果，妈妈慌乱的看了我一眼，终于轻声回答道：“小慧是很喜欢小磊，可是……可是妈妈不能嫁给你啊。”
　　怎么都不行啊……好吧，我微笑着：“那就永远做我女朋友。”
　　妈妈咬着嘴唇，看了我半天，才轻轻地“嗯”了一声。
　　我大喜，忍了半天的笑容终于一下子迸发出来：“哈哈哈哈，妈妈答应了，告诉妈妈，其实我考得很顺利。”
　　妈妈大窘，脸一下子红了：“小磊，你……”
　　我没有说话，突然伸手搂住妈妈的腰，把妈妈抱起来转了一圈，乌黑的长发与飘逸的裙角飞扬起来，妈妈惊慌地伸出手，捶着我的肩膀：“小磊别闹，邻居看见了！”
　　我笑着把妈妈放到地下，妈妈还没站稳，我又弯下腰，一只手伸到妈妈腿弯后，一只手扶着妈妈光滑的肩背，把妈妈一下子打横抱了起来，这个公主抱让妈妈不知道如何是好，只好把俏脸埋进我的胸口，藏起来以免别人发现。
　　妈妈现在在我怀里真是娇小可人，抱起来毫不费力。长裙贴在修长的腿上，勾勒出迷人的曲线，一只手还伸到我背后，紧紧地抓住我的衣服。我微笑着，迈开步子小跑着奔向家里。


　　25节

　　进了家门，我和妈妈都喘着气，妈妈羞涩的脸蛋像两只熟透的苹果，有些气急败坏地说道：“小磊，不许这么调皮。”
　　我关上门，笑道：“妈妈是我女朋友嘛，让男朋友抱抱是应该的。”
　　妈妈更害羞了：“那是小磊骗妈妈说的，不算数！”
　　我认真的盯着妈妈慌乱的眼睛，问道：“妈妈真的不愿意吗？”
　　妈妈避开我的目光，没有说话，我心里一热，伸出手去，扶着妈妈的肩膀，将妈妈压在门上，妈妈本能的伸手想要推我，被我抓住手腕也按在门上，妈妈看了我一眼，想说什么，正好对上我灼热的目光，小巧红润的唇微微颤抖着，终于随着芬芳的气息吐出了几个字：“只能……亲一下。”说着微微地闭上了眼睛，长长的睫毛却掩盖不了慌乱与紧张。
　　我没有说话，也闭上眼睛，低下头，轻轻地把唇凑了上去。首先是熟悉的柔软，然后我开始轻轻地吮吸着妈妈清甜的唇，当我再次伸出舌尖开始探索深处的甜蜜时，妈妈微微张开了嘴，任由我的舌头溜进了那一片甘美之中。可惜妈妈可爱的小舌头却在躲避着我的搜寻，每次我找到那颗柔腻的糖果，惊慌的小精灵都会迅速逃开，就在这追逐之间，我松开了妈妈的手腕，一只手抚着妈妈脑后柔顺的长发，一只手环上了她纤细的腰肢，妈妈的手臂也不知不觉搂住我的脖子，我们的身体贴得越来越紧。
　　又一次感到妈妈坚挺饱满的乳房紧紧地压在我身前，我不由自主地勃起了，又热又胀的肉棒硬硬地顶在妈妈小腹上，片刻，妈妈也发现了我的反应，开始收回手想要挣开我，尝试无果，妈妈终于急了，在我的上唇咬了一口。
　　一阵刺痛，我触电般地退开一步，喘息着看着妈妈，一时还没有从刚才的甜蜜中回过神来，呆呆地看着妈妈。
　　妈妈也在轻轻地喘息着，歉疚地看着我的嘴：“对不起……小磊，咬重了没有？”说着伸出一只洁白的手，纤柔的手指轻轻地抚摸着刚才她咬过的地方。
　　我轻轻地握住妈妈的手腕：“不疼，没事。妈妈为什么咬我啊，是不是我亲得妈妈很难受？”
　　妈妈含羞地低下头：“没有……不难受，妈妈是怕小磊……控制不住。”声音小得像蚊子一样。
　　我又起了逗妈妈的心思：“什么控制不住？”
　　妈妈一下子抽回手，道：“你都知道！”语气里尽是娇羞。
　　我可怜兮兮地看着妈妈，软语道：“我不知道啊。只会读书，哎呀，是不是读傻了？妈妈告诉我好不好？”
　　妈妈似信非信地看了我一眼，终于咬着嘴唇，低声道：“就是……就是夫、夫妻之间的那个……”
　　我装作恍然大悟的样子：“我知道啦！他们都说那个叫‘做爱’，对不对？妈妈怕我控制不住要和妈妈做爱？”
　　妈妈脸色顿时一阵红一阵白：“小磊！你、你得寸进尺！怎么能和妈妈说这个！”说着，转过身去，把一直没机会放下的东西放下，然后开始换鞋，没再理我。
　　我只好试图哄妈妈，期期艾艾地陪笑道：“对不起啊妈妈……我没觉得不能说那个……”
　　妈妈神色平静了下来：“这个只能和女朋友或者妻子说的。”
　　我笑道：“妈妈是我女朋友啊！”
　　妈妈发现自己说错了话，只好看着我，柔声道：“小磊，你就快十九岁了，这些事情应该懂了。妈妈很喜欢你，你也很喜欢妈妈，但是，妈妈最多只能让你亲一亲，抱一抱，不能做你真正的女朋友的。你还不明白吗？”
　　我带着笑意，但是坚决地和妈妈对视着：“我当然明白，但是我不能同意，更不会放弃。我始终认为，只要我自己够努力，就一定能找到让妈妈做我妻子的办法。”
　　妈妈苦笑着：“就算小磊找到了方法，真的出国了，真的到了一个没人认识我们的地方，真的就算那里母子可以结婚，妈妈自己的心里也不能接受和自己的儿子……”
　　我微笑着：“没关系，我可以等，一直等到妈妈能接受为止。因为我觉得，世界上再也找不到一个人，比妈妈更爱我，比妈妈更美，比妈妈更能让我愿意用一切去爱的人了。妈妈呢？”
　　妈妈摇摇头：“小磊，那是因为我们是母子，本来就有母子之间的爱啊。”
　　我赶紧道：“对，母子的爱加上恋爱，这样双倍的爱能有什么可以取代？”
　　这下妈妈有些吃惊，像是从来没有想到过一样：“啊？”
　　我走过去，轻轻地抱着妈妈：“没关系，妈妈。我一开始就知道很难的。不过等多久我都愿意。”
　　妈妈仰起脸，有些迷茫地看着我。我轻声笑道：“现在能接吻我就很满足啦，不会在妈妈不愿意的时候乱来的。妈妈喜不喜欢和小磊接吻呢？”
　　妈妈又一次红了脸，转过头去，良久，才轻轻地答应道：“嗯。”


　　26节

　　第二天开始，一下子失去了学业的压力，我开始考虑学着打工，为将来的勤工俭学做准备。很快我就在一个工地上找了一份搬运砖头水泥的体力活，正是房价大涨到处工地的时候，这个炎热的夏天确实很缺乏人手。
　　从来没干过这样的体力活，一开始的艰苦远远超出了我的想象。第一天我就被灼热的阳光晒脱了皮，手也磨出了几个大血泡。
　　入夜以后我拖着灌了铅似的腿回到家，妈妈看到我的样子，心疼的不得了，拿着热毛巾慢慢地帮我擦着背，一边轻声说道：“小磊……你别做这个了，你以后就是大学生了，做这样的活干什么……虽然苦一点，但是妈妈还是能供得起你上大学的……”
　　我趴在床上，浑身的骨头都像散了架，虽然妈妈就坐在我枕边，纤柔的腰肢和浑圆的臀就在我面前触手可及，我却没有一点力气去亲昵了，只能有气无力地笑着说道：“没关系啊妈妈，我又不是单单为了这些工资。”
　　妈妈帮我擦过了一边背，舒服了一点，又拉起我的手，皱着眉头看着我手上的血泡：“那你为什么……手都搞成这样，从小就只会拿笔的。”说着声音已经有些硬咽。
　　我轻轻地握着妈妈的手，安慰道：“没事啊……以后我就要保护我的女朋友了，这么一点苦都吃不了怎么行。以后要是能出国，说不定会更辛苦，早点适应也好。”
　　妈妈羞涩的表情一闪而过：“小磊……妈妈帮你把泡挑破吧，明天贴上胶布可能就好点。”
　　我点点头：“好……”
　　妈妈找来缝衣针，细心地帮我刺破几个血泡，然后贴上创可贴。吃完饭洗过澡，我就早早的睡了，实在是从没如此累过。第二天感觉比第一天还难挨，不过第三天开始就慢慢的适应了。
　　不久就到了公布高考分数的日子，我仍然去打工，让妈妈去帮我看成绩。晚上我累得软绵绵地回到家，妈妈已经在家里等着我了，美丽的眼睛笑得像弯弯的月牙：“小磊！你考了全县第三呢！”
　　我一呆，本来还以为或许能考到状元的。算了，反正上我想去的那所大学没什么问题就行了。妈妈看到我淡淡的，关心地问道：“小磊累坏了吧，快换鞋，好好休息一下。”
　　我慢吞吞地换好鞋，走到房里躺下，妈妈赶紧打开空调，坐到我身边：“小磊，妈妈真开心。”
　　我微笑着坐起身来：“我还以为是第一呢，才第三，果然没考好……”
　　妈妈赶紧道：“小磊，别这么想，第三名也很出色了。一个县这么多考生，最少是千里挑一的成绩了。”
　　我不忍扫妈妈的兴，只能慢慢的点点头，笑道：“妈妈开心就好，我也就开心了，我是在想要是能考个县状元，不就让妈妈更开心了吗。”
　　妈妈的脸微微的红着，看了我一眼，轻声道：“妈妈已经很开心了……只要知道小磊尽了最大的努力就够了，成绩有一点差别不重要的。”
　　心里涌上温馨与甜蜜，我伸出手搂住妈妈，又是一个长吻，妈妈这次好像有些抗拒，虽然不知道为什么，但是我还是依依不舍的松开了妈妈，不想让妈妈难受。妈妈像往常的吻之后一样红着脸，不好意思地笑起来：“小磊，你身上汗味好重。”
　　这才注意到做了一天的体力活，身上都是汗臭。我也不好意思的笑起来：“对不起啊妈妈，忘了……我这就去洗澡。”
　　妈妈赶紧道：“吃了饭再洗吧，免得吃饭吃出一身的汗，又……”这才发现好像又说错话了，停住了嘴。
　　我赶紧抓住妈妈的小尾巴：“又什么啊？”
　　妈妈顿时娇羞难抑：“没什么，快吃饭啦。”
　　我哈哈大笑着站起来，走出房间去吃饭。


　　27节

　　终于通知书下达的日子近了，妈妈也开始越来越期待，可是我却隐隐有一丝难过，因为接到通知书就意味着我陪着妈妈的时间不多了。
　　通知书在我十九岁生日的那天寄到家中，我已经出门了，这份小工的活已经到了尾声，最后的几天会很忙。当我再一次疲惫地回到家时，妈妈像一只蝴蝶一样，轻巧地带着一阵香风扑到我怀里，用力在我脸上亲了一下，手里还捏着那个薄薄的信封。
　　我微笑着接过信封，草草地瞄了一眼，就放下了。妈妈奇怪地看着我：“小磊，你不高兴？”
　　我摇摇头，轻轻地亲了妈妈的脸一下：“我很高兴啊。”
　　妈妈没有说话，但是她很明显地看出了我的心里不开心。温软的小手牵起我的手，把我拉到餐桌边坐下，揭开桌上的纱罩，里面是一个生日蛋糕，妈妈欢快的叫着：“小磊生日快乐！”
　　我沉闷的坐下来，强笑着：“谢谢妈妈。”
　　妈妈拿出一根大蜡烛和九根小蜡烛，插在蛋糕上点燃了，然后坐到我身边：“小磊，吹蜡烛吧。”
　　我无精打采地吹熄了蜡烛，妈妈切开蛋糕，用纸盘装了一块捧到我手里。我拿着叉子叉了一点送到口中，蛋糕很甜，但是想到过不了多久就很少能看到妈妈了，终于心里一酸，一低头，眼泪就啪塔啪塔地掉了下来，落到蛋糕上。
　　妈妈马上发现了我在哭，赶紧丢下手里的蛋糕，紧张的走到我身边，蹲下来仰头看着我：“小磊，你怎么了？”
　　我摇摇头，但是眼泪却不由自主地流得更凶了。长这么大还从来没有和妈妈分开过，现在还有着热恋的感觉，却突然之间我就要去一个陌生的地方，从此和妈妈聚少离多，叫从来没有经历过离别的我心里伤痛难抑。
　　妈妈有些慌乱地站起来，紧紧地把我的头拥入怀中，我的脸就贴着妈妈坚挺饱满的酥胸，隐隐可以听见妈妈的心跳。妈妈的声音焦急而惊慌：“小磊！怎么了，不管什么事都告诉妈妈，别哭。今天是你过生日，又收到大学通知书，应该高兴才对……”声音也开始带着哭腔。
　　我看见妈妈伤心了，赶紧梗着嗓子道：“妈，真没事，我就是想到，我收到通知书了，就要上大学了，以后就要和妈妈分开了心里难过……”终于忍不住，哭出了声。
　　妈妈低下头，把脸贴到我头顶上，轻轻地安慰我道：“傻孩子，你长大了，自然要离开妈妈去过自己的人生啊。妈妈心里也很难过，可是更多的是高兴。”
　　我大哭起来：“我不想离开妈妈，我说过要陪妈妈一辈子的！”
　　妈妈平静地微笑起来：“傻孩子……你……”
　　我没有等妈妈继续说下去，继续哭道：“妈，我已经十九岁了，可是妈妈也快三十六岁了，我要是没出国，四年大学以后妈妈就四十岁了。要是出国了，更是不知道要多久。妈，我以前觉得我可以等，是因为我年轻，可是妈妈最好的年纪就这么等过了，妈，你不觉得可惜吗？你还是不相信我愿意等你一辈子？你真的觉得我是随便说的吗？还是等我上大学了，你又要去找别的男人？你还是宁可跟别人过一辈子，也不愿意跟小磊过一辈子吗？”
　　妈妈的平静瞬间被我的眼泪击碎，终于也哭了起来：“小磊，妈妈也很难过啊，可是妈妈能怎么办呢？小磊将来肯定是个出色的男人，可惜我是你妈妈，是你妈妈！我们只能有母子关系！要是我们不是母子，我早就答应小磊了，可是现在妈妈真的没办法……”
　　观念的力量太过强大，妈妈终归还是放不下心结，继续哭道：“妈妈这辈子就这样了，也不想再去找什么人了。小磊你放心，妈妈的心是你一个人的……”
　　我大哭着冲进房间里，翻出雅思成绩单和国外大学的录取通知书：“我就是要妈妈做我真正的女朋友！不然我一点动力，一点目标都没有，妈妈你看，我做了那么多事！就是为了能娶你！你看，你看！你看到没？我绝对有条件出国！在那里没人认识我们，观念也很开放，为什么要为了一点老古董观念放弃我们两个人的幸福？”
　　妈妈低下头，一边哭着看着我递过去的东西，一边道：“那不是老古董观念……那是人的本能……”
　　我大声道：“什么本能！人的本能就是可以和亲人结婚！你知道吗？亚当和夏娃是父女！犹太人的祖先是父女！伏羲和女娲是兄妹！宙斯和赫拉是姐弟！日本人的创世神也是什么亲人来着，好像就是母子！为什么全世界的人类祖先都是亲人结婚的！不是自古以来的本能是什么？”
　　妈妈呆住了，泪眼朦胧地看着我，我继续道：“你看看那些。”
　　妈妈翻了一下，摇着头：“看不懂……”我这才想起来妈妈的英语并不好，深深吸了一口气，走到妈妈身边，指着妈妈手上的几张纸：“这是雅思考试，妈妈不知道……就是国际英语水平认证，我这个成绩已经达到移民的水平了。这个是XXXX大学的录取通知书。”
　　妈妈惊讶地看着我：“XXXX大学？”
　　我认真地看着妈妈：“对，就是美国的那个，著名的理工大学，妈妈肯定听说过。我已经考上了，只是还拿不到全额奖学金，所以我想先在国内读两年，继续考，能拿到全额奖学金再出去，不然妈妈负担不起。”
　　妈妈又哭了起来：“小磊，对不起，妈妈没用，你考上了这么有名的学校妈妈却不能让你去读。”
　　我开始冷静下来，柔声道：“没关系，我想多陪妈妈两年。毕竟在国内还可以经常看到妈妈，出国了说不定就几年见不到一次面，我会疯的。何况现在没有基础，出去也不一定能学到东西，那个大学的一个教授现在在我考去的学校当客座教授，他见了我几次，很喜欢我，说我可以先在国内跟他学两年，等他在中国的交流教学结束了，再去国外。而且，我现在独立生活能力还不够，一下子去那么远，妈妈会担心的……”
　　妈妈颤抖着抱着我的腰，把脸埋在我怀里，继续哭道：“妈妈……根本没想过小磊做了这么多事情……”
　　我伸手抚摸着妈妈的秀发：“我做的，都是为了能和妈妈永远在一起。本来还没出去，我想先不告诉妈妈，等出国了再说，可是现在觉得不能等了。”
　　妈妈哭泣的声音迷惘无助：“妈妈真不知道怎么办啊，真不知道。妈妈不是不喜欢小磊，妈妈为小磊做什么都可以，就是这一件事不行，就只有这一件！小磊，妈妈也想永远和你在一起的！可是妈妈可以嫁给任何人，唯一不能嫁的就是你……下辈子，下辈子好不好？下辈子我不做你的妈妈，我嫁给你好不好？下辈子我做你的小慧，好不好？这辈子注定了我是你妈妈，我们只能这样的……妈妈也好难过，好难过。”
　　妈妈的哭声让我平静下来，我有些惭愧，只好点点头：“对不起，我不该这样。我还是愿意等妈妈想通，说不定出国了以后，妈妈的思想会变呢。妈，你答应我，如果真的出国了以后，要是妈妈想通了，就嫁给我，好不好？”
　　妈妈无力地答应道：“好……可是，妈妈恐怕是永远做不到……妈妈嫁给亲生儿子，实在太不可思议了……”


　　28节

　　终于得到了妈妈肯定的答复，我开心多了。但是妈妈却被我今天的话冲击得很厉害，整个晚上都在出神地想着。到了睡觉的时候，妈妈突然想起了什么，说道：“小磊，你考上了大学，要请老师吃饭。”
　　我苦笑道：“又要请客啊。”
　　妈妈肯定地回答道：“当然啊，你考上的还是名牌大学，当然要请……”
　　我只好答应道：“好吧。等后天好不好？我明天就是打工的最后一天。”
　　妈妈关了灯，钻进被子里，盖好了：“我明天去联系，老师还不知道什么时候有空呢……”
　　第二天，我终于结束了第一次打工生涯，领到一千出头浸透了汗水的工资，这是我一个多月来辛苦的回报。等我回到家，妈妈告诉我老师们都约好了，就在明天晚上，还是上次那家酒楼。
　　那天下午我们早早的开始准备出门。妈妈还是那套粉色上衣红色裙子，时光似乎在妈妈身上停止了流淌，妈妈的样子和三年前没有任何区别，我却更高，更壮，完全是个成年人了。
　　又是玲姨早早的来到，三年过去，她更加富态，还是笑嘻嘻地打趣我们：“王慧啊，啧啧，要不是认识你，真以为那个是你老公。”
　　妈妈却不像上次那么拘谨了，也笑着回道：“玲姐自己也有儿子，怎么不把他当老公？”
　　玲姨更加起劲了：“那混小子哪里比得上小磊！你家小磊年纪不大，却真正像个男人，再说了，我要是有你这么漂亮，说不定那混小子还会动点心。哎，小王，小磊这样的好男人在身边，我说你也不用找男人了。”
　　妈妈终于扛不住投降了：“玲姐，小磊在这里，别说的那么过份……”眼睛却偷偷地看了我一眼，正对上我柔情的目光，于是又一次娇羞的低下了头。
　　老师们慢慢的到齐了，除了迈克尔回了国，其他老师都来了，他们也很为我出色的成绩骄傲。晚餐在融洽欢乐的气氛中度过，虽然不像上次那样有个酒鬼，但是妈妈却喝得很豪爽，到了最后，我觉得妈妈好像在买醉了……
　　我一直担心地看着妈妈，希望她不要喝醉，但是妈妈偶尔看着我的眼神很复杂，高兴、满足、幸福……好像还在期待着什么。终于结束了这顿饭，妈妈的脚步飘忽虚浮，我只好搂着妈妈回家。
　　结果这次刚到楼下，妈妈就吐了。我心疼地抱怨道：“妈妈不会喝酒，喝这么多干嘛啊……”
　　妈妈没有说话，吐得很厉害，我轻轻地拍着妈妈光滑的背，过了半天，确定妈妈吐完了，我才伸手想要扶妈妈上楼。但是妈妈却软软地倒在我怀里，我只好又一次来了个公主抱，抱着妈妈回到家里。妈妈熟悉的体香混杂着淡淡的酒味，形成了一种特殊的感觉，我不由得又心猿意马起来，妈妈柔软火热的胴体紧紧地贴在我怀里，两只光滑的手臂轻轻地搂着我的脖子，在这种情况下我又一次不由自主地勃起了。
　　热胀的肉棒又一次硬硬地顶上了妈妈的身体，但是妈妈醉得神志不清，根本没有发现。等把妈妈抱到床上躺好，打开灯和空调，想要过来为妈妈盖被子的时候，才发现妈妈胸前已经吐湿了一大块，裙角上也弄葬了。怎么办？妈妈怎么喝成这样……这样睡，难受不说还会弄葬床……
　　我试图叫醒妈妈，摇了半天，妈妈却没有反应。咬咬牙，我去衣柜里找出妈妈的睡衣，打算为妈妈换上。
　　坐到妈妈身边，我最后一次努力呼唤道：“妈，妈，起来换了衣服再睡？”
　　娇憨的形象再一次出现，妈妈慵懒地娇声道：“小磊别吵……”眼睛都没睁开。
　　没办法，空调房里的冷气很快使得妈妈衣服吐湿的地方变得冰凉。我鼓起勇气，准备给妈妈换衣服。伸手到妈妈上衣的下缘，我深深地吸了一口气，紧张地撩起来，露出光洁白皙的小腹，深圆的肚脐，因为仰躺而隐隐突出的肋骨，接着就是一副老式全杯的胸罩。虽然是仰躺着，但是妈妈丰满的乳房还是将胸罩高高的顶起，在两片炫目的白嫩中间是一条深深的乳沟，再向上，修长的脖子下是两根迷人的锁骨。
　　妈妈迷人的胴体使得我口干舌燥起来，不敢久看，赶紧扶着妈妈半坐起来，脱下妈妈的圆领衫，笨手笨脚的把睡衣为妈妈套上。宽松的布料掩盖了妈妈迷人的身体，虽然有些不舍得，不过总算好过了一点。
　　接着是裙子。把妈妈腰侧的拉链拉开，一只手抬起妈妈的脚踝，另一只手开始把裙子慢慢的拉下来。两条白皙浑圆的美腿映入我的眼帘，虽然妈妈个子不算高，但是腿真漂亮，修长挺直，洁白而健康得像美玉雕成，没有一丝瑕疵。白色的棉内裤紧紧包裹着一片浑圆的小丘，隐隐看得到苍翠的森林。
　　妈妈那里是什么样子呢？美丽的大腿紧紧地并着，却好像在诱惑人去那中间一探究竟。欲火熊熊燃烧起来，我伸手到妈妈大腿上，极度的光滑几乎使我起了鸡皮疙瘩。面对这样的美色怎么可能没有欲望？
　　我的手不受控制地伸到妈妈娇嫩的大腿内侧，本能地想要将它们分开……我好想要妈妈……妈妈喝醉了，什么都不知道……要是我……要是我现在要了妈妈，妈妈会生气吗？妈妈不会的，妈妈也很爱我，妈妈只是心里解不开结……妈妈不是不愿意给我，是不敢……我要是趁现在把生米煮成熟饭，妈妈说不定就会接受了……
　　给我吧，妈妈……给我……糊里糊涂的，我的手不知何时覆盖上了妈妈饱满的阴阜……结实的小丘上有一点沙沙的感觉，那是妈妈的阴毛隔着内裤给我手心的触感。妈妈，我要你……我要你做我真正的女朋友……你那么美，我忍不住了啊……
　　欲望和理智激烈地交战着，我不由得满头大汗。无意间目光落到妈妈脸上，妈妈含羞带笑，星眸紧闭，朱唇微启，幸福和满足的表情一下子使我冷静下来，妈妈因为我考上大学高兴，才喝成这个样子，我要是这么占有妈妈，还是人吗？妈妈要是醒了会有多伤心？
　　一下子欲念全消，我不能让妈妈伤心。——不行，绝对不行。赶紧给妈妈套上睡裤，帮妈妈盖好被子，我才拿着妈妈脱下来的衣服到卫生间里，冲了个冷水澡，平息刚才勾起的欲火。
　　冰凉的水终于使我冷静下来，我想起我拿到的工资，要怎么花呢？明天出去逛逛，给妈妈买点什么吧。第一次用我汗水换来的钱给妈妈买东西，妈妈肯定不会生气了。
　　回房间的时候，我在关灯之前最后看了妈妈一眼，红润的脸蛋和微笑的表情就像一个纯洁的小女孩。……对不起，妈妈，我绝不在你不愿意的情况下做那些事情——无论我干什么，一定要你自己愿意。


　　29节

　　等我醒来的时候，已经半上午了。看样子是因为不用工作也不用学习带来的放松使我睡过头了。爬起来洗漱完毕，餐桌上还摆着一份温热的早餐。满足地吃饱了肚子，我出了门，准备给妈妈买份礼物。
　　上午没发现什么合适的，回到家，妈妈中午却没有回来，奇怪。自己吃了碗面，我又出了门。
　　很不习惯逛街，幸好搬了一个多月砖不怕晒，所以我几乎逛遍了这座小小县城的大街小巷。到了日头西斜的时候，终于在电信门口停住了脚，一大幅手机广告吸引了我。
　　手机……对了，现在很多人都有了，我要是上大学了，家里连电话都没有，怎么找妈妈？给妈妈买台手机，就可以随时联系妈妈了。对，就给妈妈买一台手机！
　　进了营业大厅，琳琅满目的手机令我目不暇接。一位营业员迎上来：“先生想买手机吗？”
　　我点点头。营业员赶紧道：“是自己用？”
　　我吞了口口水：“是给我……女朋友买。”
　　营业员恭维道：“哎呀，年纪轻轻的这么大方，你女朋友肯定非常开心。要不要看看这一款？XXX公司出的最新产品，彩屏，高达两百万像素拍照，MP3MP4功能，可以上网，也可以上QQ，还可以扩展存储容量，现在购买只要2888元，还送128兆存储卡一张。”
　　太贵了，我不好意思地笑道：“对不起，这么贵我负担不起，有没有一千块左右的。”
　　营业员职业地微笑道：“先生想要性价比高一点的啊。那你看看这款。XXXX公司的翻盖手机，外形前卫新潮，性能稳定，只是不能扩展容量，另外照相机只有三十万像素。这款是我们现在卖的最好的。”
　　我看了看那款手机，的确不错，尤其是外形很靓，我问道：“多少钱？”
　　营业员笑道：“1188元。”
　　钱不够。我艰难地摇摇头：“对不起，我的钱还是不够……我只能买一千左右的。”
　　营业员也有些失望，正准备找别的手机推荐给我，另一个营业员笑道：“这个打九折就可以卖了，反正最后一台了，明天就是新一批货。”
　　先前那个惊讶的问道：“咦？刚才还有两台的？”
　　后面的笑了：“你吃饭的时候一个女的买走了那台银灰的，就剩这台粉红的了。”
　　“哦。先生，打九折，我算算……1060元，要吗？”
　　正好够。虽然买了我身上就没钱了，还想请妈妈看场电影呢……不过这台手机真的很漂亮，尤其是营业员拿出了那台粉红色的，更是让我爱不释手。妈妈白皙的小手握着这台粉红色的手机，贴在小巧的耳朵边听电话，红润的樱唇轻轻地吐露着甜蜜的话语……想想就是很美丽的场景，我不由得傻傻地微笑起来。营业员看到了我的表情，抿嘴笑了：“先生？”
　　我回过神来：“啊？啊。1060块我就买了。”
　　营业员点点头：“好的，那我开票了。”
　　提着这个小小的盒子，我蹦跳着走向家里。一个多月的辛苦换回随时联系妈妈的机会，很值得。可惜要妈妈自己去开通手机号码了……
　　在家里等了一会，妈妈也回到家，一进家门，就兴冲冲地喊道：“小磊！你看妈妈给你买了什么？”
　　我笑嘻嘻地跑出来，妈妈手里提着一个袋子，咦，怎么有点眼熟……妈妈从袋子里拿出一个盒子，手机？
　　就是和我买的那台一模一样的手机。妈妈拿出手机，兴高采烈的叫着：“小磊，妈妈给你买了台手机！高不高兴？以后到了大学妈妈也可以随时联系到小磊了。”
　　我看着妈妈挥舞着那台银灰色的手机，眼睛突然有些模糊。我和妈妈总是能想到一块去……难怪妈妈中午没回来，就是为我买那另一台手机去了啊。
　　妈妈看到我的神色，惊讶地停下手，看着我道：“小磊？是不是不喜欢？”
　　我摇了摇头，默默地拿出我买的那台手机，一台银灰，一台粉红，并排在我们手上静静地躺着。
　　妈妈轻声问道：“小磊……这？”
　　我看着妈妈微笑道：“我也给妈妈买了一台一模一样的呢。”
　　妈妈也抬起头看向我，四目相对，妈妈黑白分明的眸子带着惊讶和感动，良久，才轻声问道：“小磊哪有那么多钱？”
　　我笑道：“我打了一个多月工啊。”
　　妈妈咬着嘴唇：“你这一个多月的工资……都买了这个？”
　　我歉疚的点头：“嗯……刚够，要妈妈自己去办手机号了。”
　　妈妈眼眶一下子红了：“小磊……”
　　我轻轻的搂住妈妈的肩，笑着轻抚柔顺的秀发：“妈，你别这样，这下我们就随时可以互相联系了，挺好的。”
　　妈妈用力点点头，吸了一下鼻子：“嗯……对了，昨天晚上是你帮妈妈换的睡衣？”
　　我的脸一下子发烧起来：“妈、妈，你吐了，衣服上都是，我怕你睡得不舒服……”
　　妈妈退后一步，神情有些奇怪，我隐隐觉得妈妈好像有些失望？奇怪……失望什么呢？难道是怪我不该随意去脱她的衣服？
　　正想继续辩解，妈妈的脸微微的红了起来：“没事，小磊……谢谢小磊。”
　　还好还好。我舒了口气。妈妈又开始端详两台手机，看了半天，脸色也越来越开心，最后终于笑了起来，像个得到糖果的小姑娘一样，调皮地在我脸上亲了一下，就开始去做饭。


　　30节

　　第二天晚饭以后，我妈妈一起做完家务，妈妈微笑着对我说道：“小磊，妈妈想……你考上了大学，妈妈可以给你外公外婆打个电话了……”
　　我点着头：“好啊。我完全不记得他们了。我还有个舅舅，对吧。”
　　“嗯……他们……一直不理妈妈，说……说小磊……”妈妈的表情突然迟疑起来。
　　“说我什么啊？”我笑眯眯地看着妈妈美丽的眼睛。
　　“没什么。其实小磊拿到通知书妈妈就想打了，只是一直都很害怕。一直拖到现在……正好买了手机，就现在给他们打个电话好了。”
　　“别怕……打吧。妈妈那么爱我，我也那么爱妈妈，妈妈的妈妈和爸爸肯定也是一样的。”
　　妈妈这才下定了决心，咬住嘴唇，掏出我为她买的手机，按下了一串号码。但是迟迟没有拨出。白皙的小手紧紧地攥着手机，开始剧烈地颤抖起来。
　　妈妈真可怜……都是为了生我，才被她自己的爸爸妈妈抛弃了……我心里难过，轻轻地搂着她，柔声道：“妈妈别怕……不管怎么样，最少还有我……”
　　妈妈重重地点了点头，深深吸了一口气，拨出了电话，把手机放到耳边。
　　“哥？是我……阿慧啊……”电话很快拨通了，妈妈紧张而欣喜地喊道。那就是我的舅舅吧？
　　听不见手机里传来的声音，我只能紧张地看着妈妈的表情。可是妈妈突然脸色发白，硬咽道：“哥……不是！我有钱！小磊考上大学了，名牌大学！……我就是想着告诉你们一声……”
　　妈妈的表情痛苦得让我心碎，舅舅又说了什么伤害妈妈的话吗？为什么？为什么？妈妈是他的亲妹妹！
　　那头又说了几句，妈妈突然发疯般地大喊起来：“不是的！小磊不是孽种！他很聪明，很有出息！不许你骂他——不许骂他——！！！”
　　原来是这样，原来舅舅他们一直说我是孽种啊……可是都二十年过去了！为什么他们就是不肯接纳妈妈呢？我到底做错了什么？
　　听见电话那头也在喊叫，但是听不清内容。妈妈的声音突然平静下来：“好的，哥——最后叫你一声哥，跟爸妈说一声，阿慧不孝，今后就不再联系了。两位老人家百年以后，就麻烦你了……好，就这样吧。”
　　妈妈默默地放下手机，俏脸苍白得没有一丝血色，一直温柔多情的大眼睛也空洞无神，直勾勾地看着窗外。我不知道该说什么，只能张开手臂，紧紧地抱着妈妈。
　　妈妈沉默得让我害怕，过了好久，我终于忍不住，轻声道：“妈……你别这样，我在这里，我陪着你，我一辈子不离开你，你别怕……你别难过，不联系就不联系，反正我长这么大他们也没来看过妈妈……”
　　妈妈终于“哇”地哭出声来，把脸埋在我怀里，只看得见背部柔美的线条随着剧烈的哭声一阵阵地抽动。妈妈是不是等了二十年，一直都在等着能有这么一天，希望能重回她父母的身边？是不是一直都在期待我考上大学，就能有这么个机会？可是为什么他们还如此绝情？第一次见到妈妈如此悲伤，那是她那么久的希望啊！就在今天，破灭了……
　　看着自己最爱的人在怀里哭得上气不接下气，我的心也像刀绞一般，张开嘴想安慰她，刚刚说出一个字“妈……”，就硬住了喉咙，热泪也控制不住地滚滚而下。
　　我流着泪轻轻吻着妈妈的秀发，不再试图说什么，让妈妈好好地宣泄一下积蓄了这么多年的悲伤吧。不知道过了多久，我一直紧紧抱着妈妈的手臂已经有些麻木，妈妈才从痛哭慢慢变成抽泣。
　　又过了很久，我才轻轻地捧起妈妈的脸，看着那已经红肿的双眼和糊满泪水的面颊，努力微笑道：“妈，好一点没？”
　　妈妈看着我，也笑了一下，轻声道：“小磊……”小嘴一撇，眼泪又滚落下来。
　　我笑着擦去妈妈脸上的眼泪：“好啦……别哭了，伤身体，我心疼……他们不要妈妈了，我要……”
　　妈妈又笑了一声，硬咽着：“嗯！小磊……妈妈知道，没事了……”
　　“嗯，去洗个脸吧，眼睛都哭肿了……”
　　妈妈这才不好意思地站起来，走进卫生间洗脸，我则进房换了件衣服，因为刚才的衣服胸前已经全部被妈妈的眼泪打湿了。
　　等我换好衣服，走到客厅，妈妈已经洗好了脸，正在餐桌边呆呆地坐着。我拉过一张椅子，坐到妈妈身边，正想说什么，妈妈已经伸出手臂，紧紧地抱住了我。
　　于是我什么都没说，也紧紧地抱住妈妈。妈妈突然松开手，仰起脸，柔软的唇就重重地压到我的唇上。
　　这是……妈妈第一次主动吻我……我呆了一下才反应过来，微微张开嘴，热烈地回应着妈妈。这世界上最少还有我能给妈妈温情，去冲淡她的伤痛，所以，妈妈，你别难过……
　　又过了两天，我一直都很温柔地安抚妈妈，所以妈妈也就很快抛去了痛苦，直到那天晚上，妈妈下班回来，又一次显得神色不对。
　　我微笑着用一个温柔的吻迎接了妈妈，然后柔声道：“妈妈又有心事……”
　　妈妈摇了摇头：“没事……是别人家的事，跟我们没关系。”
　　“哦？”
　　“真的！”妈妈看到我怀疑的表情，不好意思地辩解道：“是你玲姨一个亲戚出事了。”
　　玲姨是妈妈唯一的朋友，妈妈为她担心是正常的，所以我也没多问，微笑着为妈妈到来一杯水，就开始帮妈妈做饭。
　　可是从吃饭开始，就一直觉得妈妈神情很奇怪，一直在偷偷地看我，可是每次对上我的目光，都会害羞地避开，表情也很复杂，纠结、迷茫、迟疑……却又夹杂着幸福、甜蜜、期待……真奇怪，妈妈怎么了？可是她那变幻的神情却让我不知道如何开口去问……
　　我在纠结中度过了晚上，几次想问都不知道如何开口。终于又到了睡觉的时间，我和妈妈都洗完澡，我关了灯，走回自己的床。经过妈妈的床边时，听到妈妈在黑暗中很轻很轻地叫了一声：“小磊。”
　　我停住脚，妈妈却没说话，我还以为听错了，又要迈起脚的时候，妈妈终于又轻轻地叫了一声：“小磊。”




　　第三章、伊甸园

　　“好像新郎戴上华冠，又像新妇佩戴装饰。”
　　——旧约*先知书*以赛亚书61-10


　　01节

　　我这才听清楚了，不敢造次，也轻声问道：“妈？”
　　妈妈沉默了半天，我有些不知所措，开始担心是不是做错了什么事情，妈妈又轻轻的叫了一句：“小磊……你过来。”声音颤抖得有些变形。
　　我迟疑着走到妈妈床边，紧张地等着妈妈说话，妈妈又沉默了一会，突然伸出手拉着我的手，把我拉到床沿坐下，然后，温暖清香的身子就紧紧地贴到我的背上，还在剧烈的颤抖着。
　　我有些惊慌，转过头，黑暗中看不清妈妈的表情，正想问妈妈怎么了，还没等我开口，柔软甜美的唇就堵住了我的嘴。我突然想起来这几天没有亲妈妈，好像有些冷落了，真是惭愧……于是，我扭过身去，紧紧地抱住妈妈，开始热烈地回吻着她，今天妈妈非常主动，第一次，柔腻可爱的丁香小舌带着清甜的唾液，轻轻地送入我的嘴里。我激动地颤抖着，开始轻轻地吸吮着妈妈的舌尖，我们的舌头开始交缠到一起，整个世界彷佛都集中到了那方寸之间。
　　我们的呼吸越来越急促，妈妈也开始轻吮我的唇，每吸一口气，都有一半是妈妈香甜的鼻息，我的身体又开始滚烫，肉棒再一次高高的举起。不行，在这样下去，会“控制不住”的。我正在庆幸还保持着一丝清明，伸手想和妈妈分开，但是妈妈抓住我的手，移到她的胸前，轻轻地按在她丰满的乳房上。
　　妈妈让我……摸她的乳房？这不会是假的，的确是妈妈的手把我的手放上去的。嘴里还在吻着妈妈，“是不是做梦？”的想法一闪而过，因为妈妈乳房的柔软和弹性隔着薄薄的睡衣，从我的手掌上传来，瞬间占据了我全部的意识。妈妈的手引导着我轻轻的揉搓了几下，我就本能地开始稍稍用力。……妈妈的乳房好软啊，轻轻一握，我的手指就几乎全部陷入饱满的乳肉中，但是又有着奇妙的弹性，回应着我的每一分力道而又不抗拒，随着我手上的动作自如地变换着形状，可每当我稍微放松手指，它们就骄傲地恢复了高耸与坚挺。
　　我喘着粗气，松开了妈妈的嘴，开始没头没脸地在妈妈脸上亲着，一小片柔软的绒毛，那是眉毛，一片光洁，那是额头，一点高耸，那是鼻尖，一片柔滑，那是脸颊……慢慢地，我的唇滑到妈妈的脖子上，光润的肌肤使我忍不住轻轻地咬了一口。妈妈微微地颤抖了一下，伸手撩起我的上衣。脱衣服……妈妈脱我的衣服？我要和妈妈？这是？这是？？
　　我完全没有了任何思考的能力，只能凭着本能把手从妈妈乳房移开，开始摸索着解妈妈睡衣的钮子，可是手抖得厉害，半天都没有解开一颗。结果是妈妈先拉掉了我的上衣，然后自己解开了睡衣钮子，我轻轻地左右一拉，轻薄的睡衣就从妈妈身上滑落下来。妈妈光滑的肌肤在昏暗中微微闪耀着光泽，稍一低头，勉强可以看到妈妈香肩美丽的弧线。我情不自禁地低下头去，把唇轻轻贴在妈妈肩头，转了几圈，一边拼命地吸着妈妈的体香，一边张开嘴半咬半舔，双手也没有停着，一左一右地贴上了妈妈的乳房。
　　这次再没有任何隔阂，第一次真正触摸到那思慕已久的丰满。没有灯光，在黑暗中正好让我的嗅觉和触觉更加灵敏，于是我所有的注意力都用来感受手中的感觉。……原来妈妈的乳房如此光滑，如此柔腻啊，我轻轻揉捏起来，很快，就感到妈妈肩上的皮肤起了一颗颗小小的鸡皮疙瘩，我手心中也感到了两颗硬硬的凸起。那是妈妈的乳头吧？虽然看不见，但是那极致的柔软间，有两颗非常的突兀，像小小的花生米，表面却似乎有一些细小的凸起，不太光滑，轻轻地用指尖一碰，妈妈就触电般地缩了一下身子，能感到她的紧张与颤抖。我继续低下头，火热的唇找到一颗，含进嘴里，用力吮吸起来。
　　有一点像小时候吃奶的感觉……又不像。相同的是那极端的幸福与满足，不同的是我现在心里充满了甜蜜的欲望。妈妈呼吸越来越沉重，温软的手臂紧紧地抱着我的头，我能听见她急促的喘息声。这次我没有等妈妈先动手，就伸手到了妈妈腰间，找到了妈妈的睡裤的松紧带，轻轻拉开一点，向下褪去。妈妈主动抬起了腰，任由我顺利地将她变得一丝不挂，我换了一颗乳头，一边又舔又咬，一边把手放到妈妈光滑的大腿上。
　　浑圆紧致的腿上也已经起了一层鸡皮疙瘩。慢慢的，我的手伸到妈妈两腿之间，妈妈却把腿紧紧的并着，我一时插不进去，只好从小腹向下摸去，很快就摸到一丛柔顺的阴毛，再想向下伸去，妈妈突然捧起我的脸，火热的唇重重压到我唇上，然后向后仰去，拉着我压上她曼妙的胴体。我一边吻着妈妈，一边挣扎着上了床，妈妈已经伸手脱掉了我的短裤，柔软的小手轻轻地握了一下胀得快要爆炸的肉棒，就像触电一样缩回去，移开嘴巴轻呼一声：“哎呀。”
　　我赶紧问道：“怎么啦？”
　　看不到妈妈的表情，只听到她娇羞地轻笑着：“小磊，你……上来。”
　　我趴在妈妈身上，肉棒已是硬的生痛，正紧紧地顶在妈妈阴阜上。妈妈修长的腿张开了一些，轻轻的扶着我的肩，使我向下滑了一点，我马上感觉到自己的龟头碰到了一片柔软和湿润。那就是……女人的那里？做爱就是把肉棒放进去……这个我知道。我双手撑在床上，支起上身，跪在妈妈两腿间，糊里糊涂地把屁股向前一耸，就听见妈妈“呀”地一声。
　　没找到地方，而且我自己都有些撞疼了，肯定把妈妈也弄疼了，我赶紧停下来，后退了一点，才期期艾艾地道：“对不起……，妈妈，我……”
　　妈妈没有说话，而是再次伸出手，扶着我的肉棒，引导着向前。首先碰到了两片若有若无的娇嫩，紧接着，一片潮湿与火热紧紧地裹住了我的龟头，极端的快感使我几乎呻吟起来，本能地我就想继续向前，可是不敢造次，这时妈妈松开手，声音中几乎也要滴出水来：“轻点……”
　　我慢慢地插了进去，最后妈妈温暖的阴道完全包围了我的肉棒，似乎感到龟头还顶到了一团嫩肉，仔细想要感觉它的存在，却又好像消失了。我已经回到了妈妈身体里吗？妈妈？我们……我们……我们在，做爱？我在和我的妈妈做爱？妈妈？我是做梦吗？这是怎么了？突然？怎么回事？这是怎么回事？我……我的肉棒，正深深地插在妈妈身体里面？骗人吧！骗人……不管，我不管！反正什么都看不见！骗我就骗我，就这么永远骗下去，我也愿意！妈妈！
　　脑子里一阵阵地晕眩，可是我的手真真切切地抚着两团柔软滑腻，肉棒上传来的也是实实在在的快感，妈妈阴道内温暖柔软的嫩肉正包围着我的肉棒，不会是假的，不是做梦，不是做梦！那就是我生出来的地方？那就是妈妈，也是我的小慧。她是我的爱人！我终于和我的爱人合为一体了？


　　02节

　　我像一个傻瓜一样，突然呆住了。虽然看不见任何东西，可是……我可以听啊！我听见了妈妈的呼吸和喘息！我可以闻啊！我闻到了妈妈的体香和小嘴里吐出的芬芳！我可以感触啊！我的手，我的肉棒，我全身每一寸肌肤，都在摩擦着妈妈的肌肤……
　　妈妈又轻轻开口了，有些奇怪的意味：“小磊？”我回过神来，虽然完全没有性经验，但是基本的性知识还是接触过，知道是要动的。于是我低下头，轻轻地吻上妈妈的唇，然后就慢慢地抽出肉棒，再轻轻地送进妈妈体内。
　　稍微抽插了几下，强烈的快感就完全包围了我，突然间我的脑海一片漆黑，所有的精神都集中在下身的肉棒上面。稍稍加快了速度，还没几下，脑海中的漆黑突然间碎裂，彷佛整个世界的碎片正在我眼前飞舞，紧接着只剩下一片空白，就像是一望无际的白云，包裹着我无止境地下坠，下坠……
　　欲望的热流喷薄而出，一股股冲进妈妈的体内。妈妈伸出手，紧紧地抱住我的背，良久，灵魂才彷佛从悠远的宇宙中回到体内，我正紧紧地压在妈妈身上，软软地肉棒从妈妈体内滑出，已经射精了。
　　只插了十下还是二十下？肯定不到二十下……这就是早泄？我吓了一大跳，想起那些电线杆上的小广告，一分钟以内都算早泄……我这半分钟都没有吧？
　　但是妈妈柔软的唇贴上我的面颊：“小磊……第一次一般都是这样的，你别担心。”虽然我还没表现出来，但是妈妈已经感到了我的担心。
　　我感激地回应了妈妈一个甜蜜的吻。良久，我们的唇分开，妈妈轻笑着：“小磊，让妈妈擦一下。”说着就要起身。我撒娇地搂得妈妈更紧了。妈妈哭笑不得：“小磊……不擦干净会弄葬床……”
　　我笑道：“我去拿纸。”就爬起来跑去卫生间，把一卷纸全部拿了回来。妈妈扯下一点，轻轻地帮我擦拭了一下，柔软的小手几次蹭到肉棒，结果就是我又勃起了。
　　妈妈轻轻笑了一声，调皮地用小手弹了一下我的肉棒，才低头擦拭自己的身体。虽然是黑暗中，但是微微能看见妈妈身体的曲线，漆黑的剪影更显得玲珑浮凸，不由得，欲火又一次开始燃烧。片刻，妈妈丢下手里的纸团，轻笑道：“睡觉吧？”
　　我没有答话，而是再次伸手搂住妈妈光滑的背，又开始了一个长吻。
　　不再需要妈妈的引导，我的手开始轻揉那美好的乳房。像果冻？像馒头？像棉花？都不像，妈妈的乳房就是妈妈的乳房，没有任何东西可以相比，没有任何词语可以形容，那是世界上最美的东西。
　　轻轻地把妈妈压倒在床上，一只手伸向那湿热的阴户，手指甫一触到娇嫩的阴唇，妈妈就颤抖着按住我的手。我只好继续挑逗妈妈一直凸起的乳头，几下撩拨之后，放在妈妈下身的那只手就感觉到一点温暖流到我的手指上。
　　笨手笨脚地摸索着分开妈妈的腿，松开妈妈的甜美的唇，直起上身轻轻拉开妈妈按着我的那只手，握着自己的肉棒抵住一片柔嫩，胀痛的龟头感觉到了爱液的粘滑。不太放心，怕再次弄疼妈妈，轻声问道：“是这里吗？”
　　妈妈喘息着：“嗯……”我腰上慢慢使劲，又一次进入妈妈的身体。
　　火热的快感再一次占据了我全部的意识，刚刚射过一次精的肉棒不再那么敏感，这次我可以仔细地感受妈妈阴道的感觉了。似乎有一些细小的肉芽，紧紧地咬住我的肉棒，一圈圈皱褶像是吸吮一样，但是阴道内爱液横溢，虽然紧窄却不疼痛，只有让人爆炸的快感。坚硬的肉棒又一次尽根没入，龟头彷佛又触碰到那团若有若无的嫩肉。双手开始在妈妈乳房上咨意揉搓，一边慢慢地抽插起来。
　　是的，快感虽然不像刚才那次那么强烈，但是却有了许多细腻的感觉。每次我抽出肉棒的时候，妈妈的阴道深处都像在紧紧的吸着，不让我离开，而每次我插入的时候，都好像挤出了妈妈所有甘甜的蜜汁。
　　可惜黑暗中看不见妈妈的样子。于是我闭起眼睛，专心地享受嗅觉，听觉，尤其是触觉的美妙。快感越来越强烈，我的动作也越来越快。慢慢的，能感觉到妈妈的爱液顺着我肉棒的根部流出来，每次抽插都开始发出轻微的唧唧声。而妈妈似乎正在压抑着自己，张着小嘴一阵阵吐出了芬芳湿热的气息。
　　渐渐地，抽插的阻力越来越小，妈妈的爱液实在太多了，阴道的肌肉也似乎不再那么紧张，我一手搂住妈妈修长的脖子，一手扶着妈妈柔润的肩膀，整个人紧紧的压在妈妈身上，所有的注意力都集中在我们合为一体的地方。肉棒抽插的幅度越来越大，一不小心整个滑出了妈妈的阴道，似乎带出了一缕粘滑的爱液，居然还发出了轻轻的一声“啵”。
　　妈妈“扑赤”笑了一声，马上又不好意思了，调皮地咬了我肩头一口，幸好我的动作已经很顺滑了，于是毫不费力地再次进入。
　　好舒服……好舒服啊，妈妈……我渐渐地开始有些晕眩，突然妈妈紧紧抱住了我，轻轻喊了半声“啊！——”马上就一口咬住我的肩，硬生生地压抑住了甜美的呼喊，一股热流从妈妈的深处涌出，全数浇到我正插到最深处的龟头上，我顿时脊背一酸，滚烫的精液猛地射进妈妈的阴道里。
　　我和妈妈痉挛着紧紧相拥，这才觉得已经出了满身大汗，额头上的汗水正一条条爬过我的脸颊，在这空调房里有些凉意。身下的妈妈好像也是全身被汗水浸湿，除了她自己的香汗，还有不少我流下去的吧？这才注意到房间里空调细微的嗡嗡声，衬托着我和妈妈的喘息，良久，我从妈妈温暖的胸怀里抬起头，轻轻地吻了吻妈妈的唇：“妈妈……好舒服啊……”
　　妈妈还在喘息着，颤抖着，突然伸手轻轻地拍了一下我的头：“这个时候怎么还……”
　　啊？我呆了一下，马上反应过来：“小慧。”
　　妈妈这才轻笑起来：“小慧也好舒服……”第一次，那清柔的声音里带着羞涩与甜蜜。
　　又是一个长吻，妈妈轻轻地推了我一下，我知道要整洁一下，就从妈妈身上翻下来，已经软下来的肉棒抽离妈妈的阴道时，感觉到一大股液体随着流出来。
　　妈妈坐起身，拿起卫生纸细心地擦拭了一会，我想了想，问道：“要不要洗个澡？”
　　妈妈伸手搂住了我：“不想动……”
　　我伸出一只手臂回抱着妈妈，拉起被子盖住我们的身体：“妈妈……”
　　妈妈没有答话，伸手无力地捏了我的手臂一下。
　　忘了……我温柔地低唤着：“小慧。”
　　“嗯。”
　　“慧慧。”
　　“嗯。”
　　“慧儿。”
　　“嗯……”
　　“阿慧。”
　　“……嗯~……”
　　妈妈的声音开始沉重，可是我却有些糊涂起来。这是……我和妈妈做爱了？妈妈是我真正的女朋友了？这到底是怎么回事啊？老天，老天……我怀里就搂着妈妈温软的身子，我的鼻尖萦绕着甜蜜的芳香……老天，让我醒醒，我真的做爱了？和我最爱的女人？
　　妈妈开始发出均匀细密的呼吸，已经睡着了。第一次性爱虽然兴奋激动，可是也令我非常困倦。加上脑子里的混乱，我就这么糊里糊涂地，不知道什么时候睡着了。


　　03节

　　第一缕阳光打响窗棂的时候，我睁开了眼睛。妈妈乌黑的青丝首先映入了眼帘，柔顺地搭在我手臂上。光洁的额头下长长的睫毛掩盖着美丽的眼睛，可爱的小鼻子还在微微地随着呼吸翳动，白嫩的脸上泛着淡淡的红晕，小巧红润的嘴角挂着满足幸福的笑意。一只洁白的手臂搭在我腰间，另一只手则捏成一个粉嫩的拳头放在我胸前。
　　恋爱中的女人，不管年纪怎么样，都会像少女一般娇憨吧？何况妈妈虽然三十多岁了，但是不论心理还是身体，都有着十几年的空白——不对，马上就二十年了。我有些奇怪，妈妈怎么突然就愿意给我了呢？不久之前还那么坚持我们只能是母子。昨晚不是梦啊，我真真切切的要了妈妈，一开始还是妈妈主动……
　　不管了。房间里开始亮起来，我突然想到昨晚虽然和妈妈做了两次爱，——好吧，一次半。——但是都是在黑暗里，根本没看到妈妈的身体……
　　妈妈还在熟睡，我轻轻地掀起被子，首先看到的是美丽的香肩，紧接着，侧卧着的妈妈雪白的乳房就占据了我全部的视线，一道深深地弧线从一边锁骨开始延伸向下，直到胸前，两座浑圆的乳峰上是两小圈粉红的乳晕，粉红的乳头骄傲地落在乳晕中间，还随着呼吸微微地起伏。再向下，平滑的小腹没有一丝赘肉，身形在腰肢出形成一个深深的凹陷，又从圆润的臀部陡然而起，整具侧卧着的胴体就像是一条反抛物线，真是极端的性感。小腹下面，一小片乌黑的阴毛显得有些杂乱……是我昨晚的杰作？回想起昨晚把肉棒插在妈妈阴道里那无法言喻的快感，不由得我又硬了。
　　勃起的肉棒顶在妈妈腿上，妈妈似乎感觉到了，轻轻地扭动了一下，接着美丽的睫毛开始轻颤，慢慢地睁开了明亮的眼睛，正好对上我炯炯的目光，嘤咛一声埋下头，吃吃的笑起来。
　　我又伸手去抚摸妈妈的乳房，妈妈轻轻抓住我调皮的手：“小磊……大早上的，妈妈还要上班……去洗个澡吧。”
　　我微笑着下了床，然后一把抱起妈妈，赤裸裸地走进卫生间。妈妈窘道：“小磊，你……”
　　我在喷头下放下妈妈，打开热水：“一起洗。”
　　妈妈转过身去：“不行……丢人死了。”
　　热水冲刷下来，我笑着从身后伸出手去，绕到妈妈胸前，轻轻地握住妈妈的乳房：“就要一起洗。”
　　妈妈想要拉开我的手没有成功，只好羞涩地叫道：“走开啦。”
　　我抱得妈妈更紧了：“就不走。”说着凑过嘴去，吻着妈妈湿漉漉的脖子。肉棒也一直硬硬地顶在妈妈屁股上，就这么挣扎了几下，妈妈也开始动情了：“别、别闹了，先、洗澡……”
　　我笑着放开妈妈，拿着香皂开始往妈妈身上乱抹。妈妈咯咯笑着躲闪着我的攻击，一边又羞又急地叫道：“小磊……别、别闹了，妈妈还要上班的……”
　　我调皮地开始搓洗妈妈的身体，打了香皂的肌肤越发的光滑细腻，一边洗，一边坏笑着：“才六点半，妈妈八点走也不晚。”
　　妈妈只好转过身拿起香皂也给我涂抹起来：“还要做早餐……”
　　我撒娇道：“我不吃早餐，我要吃奶。”说着就把头埋到妈妈胸前，含起一颗嫩红的乳头，轻轻吸吮起来。
　　妈妈颤栗着用手按住我的头顶：“别、别在这里……”
　　这次按得很紧，我只好站起身来，胡乱洗了几下，就和妈妈一起擦干身子，妈妈乌黑的长发湿漉漉地贴着雪白的肌肤，几颗水珠还闪着晶莹的光泽。我又一把把妈妈拦腰横抱起来，快步回到房间，轻轻地放到床上。
　　妈妈伸手掩着诱人的酥胸，笑道：“小磊，你这个小色狼。”
　　我一下子跳到妈妈身边，大叫一声：“小色狼要吃两只小白兔！”就拉开妈妈的手，对妈妈的乳头又舔又咬。很快妈妈紧紧地搂住我的脖子，我再次伸手到妈妈下体，又一次感受到了缓缓流出的爱液。
　　心里一动，我一路向下吻去，终于吻到妈妈大腿内侧，心思却没有在那片柔嫩上，抬眼看上去，妈妈乌黑的阴毛下是两片饱满的大阴唇，白净可爱，两片粉红的小阴唇调皮地探出了头，夹着一颗羞涩的蓓蕾，晶莹剔透。不由得伸手去轻轻地一抚，两片小阴唇像要说话一样微微张开，一丝清亮的爱液缓缓地流出。妈妈赶紧伸手摀住那迷人的花园，羞涩地叫道：“小磊，别看哪里……”
　　我爬上去吻着妈妈：“为什么呀？”
　　妈妈闭着眼睛，红着脸道：“那里很难看的……”
　　我伸出手轻抚妈妈的脸蛋：“不可能，妈妈全身上下都很好看啊，那里也一样，对了，那里就是阴道，对吧，生理卫生课教的。”
　　妈妈大羞：“真难听！不许乱叫。”
　　我抓抓头：“土话叫……屄？好像是骂人的，那才难听。”
　　妈妈用力在我肩膀打了一巴掌，声音有些生气：“小磊！知道是骂人的话还说！不管是哪个女人把身子给你了都要尊重她！”
　　我这才惶恐起来：“对不起，对不起，小慧……”
　　妈妈听出我的歉意，定了定神，看着我温柔地微笑起来：“反正不给看。”
　　我想了想，有些不甘心道：“他们说那个叫‘小穴’比较好听……”
　　妈妈一呆，我赶紧赔笑：“哎呀小慧别生气，我再也不乱说了。”
　　妈妈水汪汪的大眼睛柔情地看着我：“唉……随便你叫吧，反正你不找个叫法就不甘心……”
　　我大喜，低下头开始吻妈妈，良久，我轻声道：“小慧……小磊想放到小穴里面了……”
　　妈妈咬着嘴唇点点头，我赶紧扶着坚硬的肉棒，抵着妈妈的阴唇，缓缓地插了进去。妈妈轻声道：“快点，时间不够……”
　　我如闻圣旨，轻轻地抽动几下，就开始用力抽插起来。这才第一次看到妈妈做爱时的表情，几缕潮湿的黑发贴在白嫩的脸颊上，美丽的大眼睛微闭着，长长的睫毛下闪动着粼波，整齐洁白的牙齿紧紧地咬着娇艳的红唇，双手紧紧地抓住枕角，白皙的指节因为用力而有些发青，淡红色的指甲却因为压力而发白。随着我抽插的越来越快，越来越用力，坚挺的乳房也开始晃动起来，两团柔软的洁白荡漾不已，使我明白了“乳波臀浪”的乳波是什么情景。浪尖的两点因为充血而变得殷红，正划出一道道迷人的弧线。
　　渐渐地，妈妈又开始喘息起来，两朵特别的潮红浮上妈妈的脸颊，又一次，我的龟头感到了那销魂的暖流，这次是退到妈妈阴道口的时候射精的，结果，妈妈张开两条洁白修长的腿，攀住我的腰臀，把我紧紧地挤向她的体内。
　　感受着我自己生命的精华一点一滴地喷到妈妈阴道里，向后仰起头，看着妈妈，妈妈松开了紧紧抓住枕头的手，轻轻地抚摸着我的脸。等痉挛和颤抖平息，我笑道：“妈妈，你刚才的样子好美好美。”
　　妈妈微微睁开眼睛，眼波流转，温柔地看着我：“嗯。”
　　我轻轻地吻了吻妈妈鲜艳得有些特别的唇：“妈妈，你的脸好红，红得很特别，以前没见过妈妈这样子。”
　　“嗯……”
　　“妈妈，为什么——”话音未落，又被妈妈捏了一把，我不好意思地笑了：“小慧……为什么你的脸会红成这样啊，真的好美。”
　　妈妈温柔地看着我，轻声道：“小慧……到高潮了……”
　　我这才明白了，一边吻去妈妈脸上和脖子，胸间的汗珠，一边笑道：“就是说……妈妈很舒服，对吧。”
　　妈妈软软地推了我一下：“又忘了。”
　　我笑道：“还是叫妈妈好。你本来就是我妈妈啊。”
　　妈妈只好羞涩的转过头：“真拿你没办法……”
　　我慢慢地抽出肉棒，也侧着躺下来，看着妈妈的眼睛：“我好喜欢和妈妈做爱。”
　　妈妈抿着嘴，轻轻地弹了一下我的额头，笑着坐起身来：“哎，糟了，没时间洗澡了……”说这拿起纸，准备擦拭下身，我赶紧爬到妈妈两腿之间，看到了一幅旖旎的情景。妈妈娇嫩的阴唇微微张开，迷人的细缝中缓缓流出一丝白色的液体，妈妈笑着一只手捂上我的眼睛，可是透过指缝，还是看到了妈妈拿着一团卫生纸，轻轻的擦去那些液体，然后微微的拨开阴唇，粉红的嫩肉间有一个小小的黑洞。好漂亮的景象！妈妈草草擦干净，笑道：“看够了没有，小色狼。”
　　我不由得伸出手去，轻轻的摸了一下柔软的阴唇，妈妈赶紧躲开，我好奇地问道：“妈妈，我就是从那里生出来的，对吧？”
　　妈妈大羞，狠狠地拧了我手臂一把：“小磊！不理你了！”说着下了床，开始穿衣服。
　　我就躺在床上，看着妈妈红着脸，一件一件的套上内裤，胸罩，接着动人的胴体完全被土气的图书馆制服覆盖起来。然后妈妈拿起梳子，梳起一个马尾辫，有些羞涩地看着我：“小磊，妈妈上班了，你自己买点早餐吃吧。”
　　我也站起来，抱住妈妈亲了一下：“妈妈也没吃……”
　　妈妈笑道：“我路上随便买点到单位吃……哎呀小磊别闹了，妈妈的腿都被你弄软了……”我正开始揉着妈妈的胸部，妈妈一下子推开我的手，逃命似地跑出了门。
　　我开心地笑起来，穿好衣服，出去吃了点早餐。上午看了会书，可是根本看不进去，和妈妈做爱的细节不时地在我脑海里浮现，结果想到我三次射精在妈妈身体里面……糟了，会不会怀孕？哎呀呀呀呀！妈妈要是怀孕了怎么办？
　　糟了，糟了，这下害了妈妈！我怎么这么蠢！怎么办？我不知道啊！我……
　　只能等妈妈回来再问了……妈妈知道吗？要不要去医院？千万别去医院！要是让妈妈受了伤害怎么办？唉……早知道，应该多了解一下性知识的啊！


　　04节

　　中午妈妈回的有些晚，我看着妈妈的眼神火热而甜蜜，妈妈看着我也是羞涩而满足。在这温馨的气氛中吃完午饭，我知道妈妈中午没时间和我亲昵，想起那个问题，我红着脸吞吞吐吐地问道：“妈妈……我……你会不会怀孕啊？”
　　妈妈奇怪地看着我，然后笑道：“当然会啊……小磊就要当爸爸了。”
　　妈妈的语气带着狡黠，我却没法多想，紧张得结巴起来：“那……那怎么办……我……”
　　妈妈撅起红润的小嘴：“哼……你们男人都一样，只顾着舒服……”
　　我越发窘迫起来：“妈妈，那个，我……不知道，那个，妈妈也很舒服啊，不是不是，我是真没想到，对不起，怎么办？”
　　妈妈看到我急得满头大汗的样子，终于开心地笑起来：“原来你也会怕啊，要妈妈的时候像个饿鬼一样……”说着掏出一个小盒子，对着我摇了一下。
　　我一把抓住，看了一下，是紧急避孕药……妈妈马上抢回去，柔声道：“别怕小磊，妈妈打算把自己给你，就想到这些了……”
　　我不觉眼睛有些发酸，看着妈妈倒了杯开水吞了药，我走到妈妈身后，轻轻地搂住妈妈的脖子：“妈妈……”
　　妈妈点点头：“傻孩子，别想那么多。妈妈上班去了。罚你洗碗。”
　　我赶紧道：“好，好。”
　　送走了妈妈，洗了碗以后我睡了个午觉，醒来以后又看了会书，突然想到，避孕药好像对身体有害？
　　不行，怎么能为了我自己伤害妈妈……我焦急起来，要不要去找找男方用的避孕方式？对了……避孕套？
　　赶紧出了门，转了一圈，看到了一家成人用品专卖，门口的广告满是挑逗的话语和图片，转了一会，我鼓起勇气走进店里。店老板是个中年妇女，看到我，笑道：“小弟，买什么？”
　　我做贼般的扫了店里一眼，各种性感内衣，还有性药、性玩具……我结结巴巴的问道：“请问……避孕药是不是对身体有害？”
　　老板娘笑道：“一般是有些副作用，不过不经常吃就没什么事。”
　　好，我只让妈妈吃这一次，以后用别的办法！我赶紧道：“那……有没有什么不伤身体的避孕方法？”
　　老板娘暧昧地看着我：“小弟刚谈女朋友？戴套啊。”
　　我只好硬着头皮：“那我买……”
　　老板娘笑道：“要那种？”
　　啊？避孕套还有很多种？我只好问道：“有、有几种？”
　　老板娘走到一截柜台后：“这里都是。有润滑的，女方水不够的话比较好。有超薄的，男方快感会强一点，有延时的，男方快感弱一点，但是可以延长做爱的时间，有颗粒和条纹的，女方快感会强一点，还有清凉的，比较刺激。对了，要不要试试水果味的？”
　　我大惊：“水果味？这个又不是吃的。”
　　老板娘大笑起来：“果然没什么经验，算了，你女朋友亲不亲你那里？亲的话戴个水果味的套不就更有情趣一点？”
　　还有这种事？我赶紧道：“不、不，没……不用。”在心里比较了一下这几种避孕套，妈妈的爱液很多，不用润滑的，我的快感也很强烈，超薄的和清凉的也不用。是要让妈妈舒服一点的，还是要时间长一点的？
　　两种都买一盒吧。我指着那两种对老板娘说道：“这两种每样一盒，先试试看……”
　　老板娘突然露出羡慕的神色：“小弟，你还真疼你女朋友，只想着让她舒服啊。”说着拿出两个彩色的盒子：“三十四块，看在你这么会疼女人的份上，给三十块吧。”
　　我赶紧道了谢，付钱拿了避孕套，像做贼一样跑回家里。


　　05节

　　回了家以后，我的心还在怦怦跳着。居然去买了避孕套……看着那两个小小的盒子，不由得又奇怪起来，妈妈为什么突然愿意给我了？一点心理准备都没，虽然很美妙，但真的很突然啊……要是早点让我有心理准备，也不用吃药……
　　拿着避孕套看了一会，对了，放在哪里？塞到妈妈枕头边吧，晚上随时可以用……想到妈妈动人的身体，我的心又开始剧烈地跳动起来。
　　天色渐渐地黑了下来，正在等妈妈等的有点焦急——从来没有这么盼望过妈妈快回家——听见了家门口的钥匙声。妈妈回来了！
　　我赶紧跳起来跑到门口，一把拉开门，妈妈正在在门外，俏脸红扑扑的，额头还有一片汗迹。
　　我开心的笑着一把搂住妈妈的纤腰，将她高高的抱过头顶。妈妈正要挣扎，我已经将她抱回了家，一只脚勾着门重重地关上。
　　妈妈羞涩地笑着：“放我下来……”我把妈妈轻轻地放到地上，就狠狠地亲了那红润的小嘴一下。
　　打打闹闹地做好晚饭，吃过以后又陪着妈妈一起洗碗做家务，夜晚就在温馨的气氛中度过。等洗完澡收拾好以后，妈妈红着脸看了看我，就去自己包里翻出一盒药。
　　肯定又是避孕药，我赶紧跑过去想看清楚，妈妈却紧紧地攥着铝板，不让我看，我一边可怜兮兮地哀求妈妈：“让我看看嘛……”突然就咯吱了妈妈一下，妈妈笑得花枝乱颤，趁这机会我掰开妈妈的手，果然是一盒避孕药。
　　我笑着抢过避孕药，远远地丢到墙角：“别吃药……对身体不好。”
　　妈妈扭过头去，咬着唇：“那……晚上不许要……”
　　我一把又将妈妈打横抱起，走到床边轻轻地放下：“我就要。”
　　妈妈用力推着我：“那怎么行……要是……要是妈妈怀孕了怎么办？”
　　我大笑着，要把中午妈妈对我的戏谑找回来：“那就生个宝宝！”
　　妈妈“啪”地敲了我的头一下：“妈妈养你都不容易了，你还想要妈妈帮你养小孩？……”说着已是羞得不能自已。
　　我压到妈妈身上，开始隔着睡衣轻轻揉起妈妈丰满的乳房：“不会那么容易中奖的吧？”
　　妈妈浑身发软，无力的开始格挡我的挖掘机：“别……小磊……还是让妈妈吃药吧……你每次都……射得那么深……很容易怀孕的……”
　　我伸手到枕头下，摸出了一盒避孕套，在妈妈眼前晃了一下：“那也不用吃药……”
　　妈妈一把抓住，看了一眼，马上丢开，把头埋到我怀里吃吃地笑起来：“小磊！你怎么知道买这个……”
　　我捧起妈妈红晕的脸蛋，饱览了一番妈妈的秀色，然后轻轻地吻了那美丽的眼睛一下：“我白天去问了……”
　　妈妈喘息着：“可、可是……”
　　我的唇开始在妈妈脸上游走，一边含混不清地问道：“可是什么？”
　　妈妈紧紧地抱住我：“没什么……”
　　我的嘴已经移到妈妈的耳朵，轻轻咬着妈妈小巧圆润的耳垂：“可是、可是什么嘛！”
　　妈妈身子剧烈地颤抖起来：“啊……哎、……妈妈怕……小磊、带那个不舒服……”
　　我的唇慢慢滑下，轻轻地吸吮着妈妈白嫩的脖子：“怎么会呢……跟妈妈做爱……怎么都会舒服的。”
　　妈妈的两条腿开始紧紧地绞在一起，双手也用力抓住我，指甲都已经陷入我的肉里。我开始慢慢的吻向妈妈胸前，妈妈睡衣最上面一颗钮子没扣，我就把脸埋进那洁白的芬芳里。手也没有闲着，开始解妈妈的衣钮，这次熟练了一点，不久，妈妈的睡衣就左右分开，光滑柔软的身体毫无保留地呈现在我面前。
　　妈妈一边喘息，一边轻轻地叫着：“小磊……关灯……”
　　我松开吸吮着妈妈嫣红乳头的嘴，柔声道：“不关灯……我要好好看看妈妈的身体。”
　　随着我的手探入妈妈两腿之间，妈妈轻呼了一声：“呀。……别看……”
　　我伸手褪去妈妈的睡裤：“妈妈……让我看清楚吧……早上都没看到……”
　　想起早上旖旎的情景，妈妈红着脸不再说话，而是又一次伸出手，乱抓了一阵，终于抓住了一片被角，像救命稻草一样紧紧地扭着。
　　我的唇已经游走到妈妈阴阜上，滑过那片乌黑的阴毛，轻轻地吻上两片粉嫩阴唇中的那颗鲜艳的花蕾。刚洗过澡的妈妈没有一丝异味，只有淡淡的清香，被我的唇一碰，妈妈就紧绷起身子，一股清亮的爱液缓缓流了出来。
　　我正想去品尝一下那花蜜的味道，妈妈突然伸手挡住我：“别、别亲……好丢人……”
　　我想拉开妈妈的手，妈妈却捂得很紧，我只好放弃，毕竟只和妈妈做了三次爱，羞涩是正常的。于是我坐起来，拿起避孕套的盒子，取出一只，撕开铝箔，可是不知道怎么用。
　　正在研究那玩意，妈妈发现我一段时间没有动作，微微睁开水汪汪的眼睛，却看到我正拿着一个避孕套，嘤咛一声又闭上眼睛，扭过头去不敢再看。
　　我笑着问妈妈：“这个怎么用？”
　　妈妈羞涩地轻笑道：“妈妈也不知道……”
　　我只好找出盒子里的说明书，看了一遍，才把它套到我火热的肉棒上，硅胶的一阵凉意让我有些颤栗起来，再次爬到妈妈腿间，扶着坚硬的肉棒顶住了妈妈的阴唇。


　　06节

　　即使没有避孕套上那层润滑剂，妈妈满溢的爱液也足以让我轻易插入。稍一用力，已经开始熟练的我就把肉棒大半送进妈妈阴道里，妈妈颤抖着从鼻腔深处发出了“嗯”的一声。
　　我赶紧停住，俯下身子吻着妈妈：“对不起，妈妈，我忘了要慢点，是不是弄疼了？”
　　妈妈星眸微闭，双颊潮红，妩媚的小嘴吐出了一阵芳香：“不是……太舒服了……”
　　我这才放心，慢慢的尽根插入，隔了一层硅胶，的确是差了些快感，感觉不到那细密的肉芽和潮湿的润滑了，但是火热的温度和紧窄的挤压依然快美，我将双手放在妈妈高耸的双乳上，一边温柔地爱抚起来，一边开始慢慢的抽插。
　　随着我的动作，妈妈慢慢再次现出那销魂的表情，双手紧紧地抓住床单，扭曲得不成样子，不过似乎依然在压抑着声音，只是从喉咙深处发出粗重的喘息。
　　妈妈的身体……为什么这么舒服呢？即使隔着一层避孕套，依然强烈的快感却完全控制了我的动作，让我开始疯狂地加快速度。
　　片刻，妈妈又到了高潮，痉挛地抓住我的背，指甲抠得我生疼，洁白的小腹抽搐般的一下一下收缩，身体一弓一弓地，脸颊上也浮现出那娇艳的潮红。这次我却没有要射精的感觉，隔着避孕套，没有感到妈妈的热流，只是觉得妈妈的阴道随着身体的痉挛，一下一下地夹着我的肉棒，很是舒服。
　　停了一会，我再次开始抽动起来，这才感觉到妈妈一次性流出了很多爱液，阴道内湿滑无比，几乎不用费力就能尽根没入又全部抽出，稍微动作一大，肉棒就整根滑出妈妈的阴道。这样有些不太好用力……毕竟我的性经验只有这两天的三次，抽插了一会，妈妈又开始喘息起来，两条圆润修长的腿也绕到我的腰上。
　　本能地我将手伸到妈妈膝弯下，把妈妈的腿架到肩上，然后压下身去，妈妈白嫩的大腿向后折到了自己胸前，碰上了洁白的乳房，阴户也变成朝上凸出的状态，秀美的脚踝就夹在我脖子上。
　　转过头，我开始舔吸着妈妈的小脚，脚踝，小腿……身下果然好用力多了，快感也格外强烈，我开始疯狂地挺动着肉棒，每一下都重重地插进妈妈阴道最深处，随着我的动作，我大腿和妈妈光滑的臀部一下下地撞击着，发出了“啪”“啪”的响声。妈妈的快感似乎也非常强烈，终于忍不住呻吟起来，虽然很轻，却像是世界上最动人的音乐：“嗯、嗯、嗯……”
　　到了最后，我的喘息，妈妈的呻吟，撞击声，以及肉棒与阴道摩擦的水声，汇成了一首最美的歌曲。在我疯狂得近乎粗暴的抽插之下，妈妈又一次开始痉挛起来，张开小嘴，失神地喊出了甜美的一声：“啊！——”
　　都说男人是视觉动物，果然不错。妈妈娇媚的表情为我的快感添上最后一把火，我紧紧地插进妈妈最深处，腰间一酸，精液喷涌而出。
　　我和妈妈汗流浃背地紧抱在一起，良久，我缓缓从妈妈阴道内抽出软下来的肉棒，避孕套松松垮垮地挂在已经缩小的龟头上，前端装满了乳白色的精液。妈妈含羞坐起身来，拿过纸巾，包住避孕套轻轻的抽下来，笑道：“小磊……”
　　我温柔地将唇印上妈妈的眼睛，轻声道：“嗯？”
　　妈妈笑着轻轻抚摸我的头发：“怎么还这么多……”
　　我也笑着拿起卫生纸，帮妈妈擦拭下体，妈妈颤抖了一下，没有再拒绝，闭着眼睛任我为她服务。于是我低下头，看到妈妈娇嫩的阴唇现在微微的翻出，中间本是细密的缝隙微微张开，泛着一片红润的水光，阴毛上还挂着几颗可爱的水珠，会阴处则有一片白色的粘液。轻轻地擦去那些水迹，我这才发现妈妈身下的床单上湿了一小片水迹，笑道：“妈妈，床搞葬了。”
　　妈妈低头看了一眼，一下子滚到床上，拉起被子连头也盖起来，声音清柔而甜蜜：“都怪小磊。”
　　我笑着拉开妈妈的被子，再次去轻吻妈妈的眼睛：“冤枉，我带着避孕套，我流出来的都在那里面。”
　　妈妈紧闭着眼睛，吞吞吐吐地笑道：“妈妈今天高潮了两次……当然流了很多水……小磊今天时间好长……”
　　我这才注意到，偷眼看一下避孕套盒子，果然是延时装。看样子真的能延长时间……下次试试另一种。
　　见我没有说话，妈妈微微睁开眼，突然撒起娇来：“我要喝水！”
　　我笑着亲了妈妈一下：“流了这么多水，是该补充一下。”妈妈坐起来扬手要打，我赶紧跳下床，笑着跑到厨房里，倒了一杯水。想了想，兑了一点热的，端进房间送到妈妈面前。
　　妈妈没有接杯子，而是就着我的手，一口气喝完了一杯热水，又软绵绵地躺下来，温柔地看着我。我问道：“还喝吗？”
　　妈妈摇摇头，我把水杯送回厨房，回房看见妈妈已经微微闭上了眼睛。关了灯，我一下子钻到妈妈床上，抱着妈妈睡下了。
　　妈妈还没睡着，把头埋在我臂弯里，一只纤柔的手指在我胸前轻轻打着转，轻声道：“小磊……以后每天只能要一次……”
　　我奇怪道：“为什么啊？妈妈不舒服吗？”
　　妈妈的声音有些无力：“舒服啊……妈妈被小磊弄得全身都软了……不过小磊刚成年不久……纵欲过度对身体不好啊……”
　　我有些感动，妈妈就是妈妈，虽然和我亲热过，但是还在想着我的身体……我只能无言地轻吻着妈妈的秀发。
　　妈妈见我没有说话，以为我不高兴，道：“小磊……乖……昨晚到现在你就要了妈妈四次……才二十四小时，真的太频繁了。”
　　我紧紧地抱住妈妈：“嗯，我知道了。谢谢妈妈，那我们每天晚上做一次就好了。”
　　妈妈轻轻地捏了我手臂一把：“说得那么肉麻……睡觉了。”
　　我点点头，搂着妈妈温暖的身体，很快进入了梦乡。


　　07节

　　往后的两三天，我就像生活在天堂一样。每天白天看书学习，等到晚上，就可以和妈妈在甜蜜的性爱以后相拥着睡去。
　　我自己的小床妈妈不肯撤去，那天我要收起来：“反正是和妈妈一起睡。”妈妈却不好意思地笑着：“万一有人来了，看到……看到这么大的儿子和妈妈一起睡……”
　　我的心里微微地一冷，我和妈妈的爱情虽然完美，但是毕竟为社会所不容。得快点离开……
　　又一次到了周末妈妈的休息日，我和妈妈已经开始熟悉对方的身体，所以在那前一晚做爱非常激烈和尽情，结果到了日上三竿，才懒洋洋的起床。
　　慢吞吞地洗漱整理完毕，我笑着问妈妈：“今天陪我出去玩一天好吗。”
　　妈妈点点头：“好……小磊就快去上大学了，妈妈也想多陪陪小磊……”
　　我心里又泛起了微微的惆怅。好不容易和妈妈有了实质性的关系，却又要离开了。眼眶一阵发酸，妈妈已走到衣柜前：“小磊想妈妈穿什么衣服出去？妈妈只有两条裙子……”
　　这么多年妈妈都没买过什么像样的衣服，还是那条黑纱裙和红色一套。我有些难过：“妈妈，就穿那条黑裙子吧。”
　　妈妈拿出衣服，就在我面前穿起裙子。妈妈依然和五年多以前一样美丽，岁月在妈妈面前似乎是无能为力。——不，不只是这样，现在的妈妈眉眼间多了一分满足的春意，比起五年前显得更加妩媚动人。
　　我痴痴地看着妈妈，妈妈微红着脸：“小磊，别看啦，像个傻瓜。快去换衣服。”
　　我赶紧也换好衣服，牵着妈妈的手出了门。在外面不能太过亲昵，毕竟要避开他人的目光。像五年前一样吃过早餐或者说午餐，我决定还是去江心岛看看风景。五年前我就是这么对妈妈产生了最初的爱情，现在我要离开家乡了，不由得想去重温一番。
　　夏末的中午还是有一些热，我们坐上小县城里刚出现不久的的士来到江边。江边那片树林几乎已被砍伐殆尽，江水也混黄污浊起来，幸好江心岛依然苍翠浓郁。
　　摇橹的艄公已然不见，江边停着一艘摩托艇。把我们送到岛上，开船的年轻人微笑着：“两位谈恋爱还挺会找地方的。现在岛上一个人都没，小心蛇。一会要回来了打我手机，我过来接。”
　　和妈妈对视了一眼，眼神中写满甜蜜。摩托艇轰鸣的马达声从水上远去，我伸手搂起妈妈的肩，慢慢的走向小岛深处。
　　不久就看到了上次吃鱼的农庄，已经被荒废了。幸好是夏日中午，倒还不觉得荒凉，妈妈叹息着：“这两年污染挺严重的，水里都没鱼了。”
　　我笑着安慰妈妈：“反正我们以后要走的，别想那么多啦。”
　　妈妈还是有些伤感：“毕竟是妈妈从小长大的地方……”
　　我手上加把劲，用力抱了妈妈一下，妈妈没有再说话，我们就这样默默地踱着步，顺着已开始长起杂草的小路走向小到深处。
　　慢慢的又走到第一次我们午睡的草坪，浓密的树荫下草还没有长的太长，斑斑点点的阳光洒落在地上。
　　妈妈温柔地微笑着看着我：“小磊，休息一会吧？”
　　我赶紧道：“好啊。”
　　上次我们午睡的地方依然干燥平整，柔软的小草像在地上铺上了一层地毯。先请妈妈坐下，我紧挨着坐到妈妈身边。
　　静静地倾听着树林里的静谧，我和妈妈良久没有说话。转过头，发现妈妈正在静静地看着我，对上我的目光，又一次微微的红了脸，妈妈真是太爱害羞了。我正想逗妈妈几句，妈妈微微闭上眼睛，送上香唇，吻上了我。我捧着妈妈的脸蛋，正想伸出舌头探索妈妈的甜蜜，妈妈已经主动把可爱的舌尖送入我的嘴里。我开始轻轻地吸吮着妈妈的唾液，仔细地品尝着妈妈的香舌，香甜的唾液在我们嘴里来回交换，舌头也紧紧地交缠在一起。
　　喘息着，微微分开，我和妈妈火热的目光对视着，又一次重重的把唇压了上去。
　　没有再张嘴，只是紧紧地拥抱着，全心感受着妈妈柔软的唇，双手用力地搂着妈妈的背，和妈妈完全的成为一体。突然觉得有时候爱人间的拥吻和性无关，只是想这样永远的抱着，直到天荒地老。
　　良久，妈妈躲开我的吻：“小磊……妈妈喘不过气了……”
　　我不好意思地放开妈妈，一只手搂着妈妈的肩，让妈妈靠上我的肩头，另一只手紧握着妈妈的手，柔声问道：“妈妈，我有件事很奇怪……”


　　08节

　　妈妈轻轻的答应着：“嗯？”
　　我想了想，还是没有战胜好奇心：“妈妈……为什么……那个……突然愿意……给我了？”
　　妈妈的头正靠在我的肩头，长长的秀发遮住了脸，轻轻地摇了摇头，没有说话，只是用力捏了我的手一下。
　　我也用力回捏了一下：“妈妈……告诉我好不好？我一直不安心。”
　　妈妈轻笑了一声，羞涩的答道：“没有为什么啊……妈妈愿意给小磊……”
　　我思索了一会，笑道：“可是妈妈一直不愿意啊……那天晚上，很突然，我都没有心理准备……”
　　妈妈的声音几乎听不见：“傻孩子……”
　　片刻，妈妈才温柔地说道：“那天中午，妈妈听说玲姐一个表妹，老公出车祸死了。”
　　“那个女的……妈妈认识，很漂亮，以前去玲姐家里见过，她一直在抱怨老公，还说不愿意和他同房……”
　　“可是玲姐说，等她老公真死了，她却特别的伤心，一直在骂自己，为什么以前要那样对他……”
　　“小磊……那天妈妈想了很多，最后觉得，人一辈子很多事说不准，不能让自己后悔……”
　　“小磊，你爱妈妈，想要妈妈，妈妈一直知道，其实……妈妈也一直想要小磊呢……”妈妈的声音羞涩而迟疑，我却很有些惊讶，妈妈……也想？
　　“可是妈妈一直不敢给小磊……直到那一天，妈妈才觉得，继续这样的话，说不定有一天会后悔。——虽然不吉利，但是，妈妈不想象玲姐的表妹那样。”
　　“给小磊了，可能也会后悔。不过，妈妈毕竟是愿意的……”
　　“小磊就要走了，妈妈也不知道，以后还能不能在一起。不过，妈妈现在觉得没有选择错……妈妈活了三十多岁，这几天是这辈子最开心的时候……”
　　我轻抚着妈妈柔顺的秀发，坚定地对着妈妈的耳朵说道：“妈妈，我们一定可以在一起的。”
　　妈妈点了点头：“妈妈也希望能永远和小磊这样下去……不过，妈妈不知道这样是对是错。小磊还年轻，以后也要结婚，生孩子的。那个时候，还是希望小磊离开妈妈。”
　　我用力扳住妈妈的肩，让妈妈面对着我，坚决地看着她迷惘的眼睛，轻轻的说道：“决不。”
　　妈妈的眼睛泛起水光：“小磊，妈妈只希望小磊能过上正常的生活，妈妈不能自私……”
　　我一字一句地重重说道：“除非我死了。”
　　纤柔的手掩上我的唇：“不许胡说……”
　　“妈妈，我没有胡说。”顿了顿，我笑道：“妈妈和我这样，幸福吗。”
　　妈妈的眼眶有些红了：“嗯，妈妈很幸福。”
　　我笑着摸着妈妈的脸：“我也是。既然我们这样很幸福，就这样下去吧。妈妈，你相信我，你说我以后要结婚，生孩子，那我绝对能找到办法和妈妈结婚，和妈妈生孩子的。”
　　妈妈把头埋在我怀里：“好……”
　　“乖……”
　　我们静静地拥抱了一会，我坏笑道：“妈妈刚才说，也一直想要我，是什么时候开始的啊，不会是我一生下来就这么想了吧。”
　　妈妈轻轻捶了我的胸口一拳：“不许取笑妈妈。”
　　我把头埋进妈妈清香的发丝中：“妈妈以前说过，在我身上能看见爸爸的影子。妈妈一直把我当成爸爸的代替品吗？”
　　妈妈的身子明显的颤抖了一下，良久，才轻声道：“不是的……”
　　我拥着妈妈，没有说话，妈妈慢慢的说了起来：“一开始，小磊亲妈妈的时候，妈妈总是想到爸爸，结果就慢慢地，对小磊也产生了不一样的感情……”
　　“但是后来小磊越来越出色，为了妈妈那么努力，又会疼妈妈，又不乱来，长的也越来越有男人味，慢慢地爸爸的影子消失了，小磊就是小磊。”
　　“到了我们看电影那天晚上，妈妈看到了小磊……那个样子，妈妈就……”
　　妈妈停住了，半天没有说话，我只好问道：“就怎么啦？”
　　妈妈的声音很轻，我只能侧耳倾听：“就、就……就晚上梦见小磊了。”
　　梦见我？我想起了我总是梦见妈妈遗精，我笑着问道：“我总是梦见妈妈就会遗精……妈妈梦见我是什么样的？”
　　妈妈的声音更轻了，幸好环境很安静，勉强能听见：“梦见……梦见小磊、要了妈妈……”


　　09节

　　我紧紧地和妈妈拥抱在一起，良久，我才问道：“那妈妈还那么狠心……去找何叔叔，搞得我那个时候那么难过。”
　　妈妈不好意思地笑道：“那时候妈妈自己也很紧张，很惭愧竟然对小磊产生那样的想法……妈妈很害怕，其实……其实妈妈不是怕小磊控制不住，是怕自己也会控制不住……”
　　我终于明白了那时候妈妈为什么那么容易紧张和害羞，原来是也对我产生了不一样的感情。柔声道：“控制不住就控制不住嘛……现在我们这么幸福。”
　　妈妈轻声笑着：“可是那时候妈妈没想通啊。要是那时候，就和小磊……妈妈肯定没脸活下去了。”
　　我惊奇道：“难道就因为死了个不相干的人，妈妈就想通了？”
　　妈妈想了想：“也不全是……本来，小磊为了妈妈不考清华北大啊、那次告诉妈妈，为了和妈妈在一起，竟然做了那么多事啊、还有很多小事，加在一起，妈妈其实心里已经很愿意……给小磊了……”
　　我笑道：“我知道，只是一直接受不了对吗。”
　　妈妈仰起脸看着我：“是啊，一直觉得，我们是母子，不行……无论如何都不行……其实妈妈那天晚上喝醉了，当时也不知道为什么那么想醉，直到第二天早上，发现小磊没有动妈妈，心里竟然有点失望，那时候才突然明白，妈妈是没有勇气，内心深处其实在期待要是喝醉了，小磊说不定会忍不住要了妈妈，就像爸爸那样……妈妈就不用有负罪感了，就可以欺骗自己……”
　　“结果第二天早上，妈妈失望之后又觉得很惭愧，那天晚上小磊肯定忍得很辛苦……而且妈妈太自私了，怎么能又想和小磊的幸福，又想所有的责任都让小磊担当？当初妈妈就是不敢承担责任，结果失去了你爸爸……上班去了以后又听到玲姨表妹的事情，所以妈妈就下了决心……无论什么结果，妈妈都愿意分担，因为妈妈自己也想要……”
　　我不由得呆住了，原来是这样。我也惭愧起来：“妈妈……其实……你这么说我才知道，原来，我一直想着要让妈妈同意，不是完全因为尊重妈妈，而是……我不敢一个人扛……想要妈妈帮我分担。”
　　妈妈笑着刮了一下我的鼻子：“你这样是对的……其实，不管怎么样，要是小磊在妈妈不同意的情况下做了什么，都会给感情造成裂痕的……两情相悦才是最好的。”
　　我笑道：“是郎情妾意。”
　　妈妈娇羞地作势要打，我抓住妈妈的手：“其实我只是没想到这么快……一开始其实我就知道这比别人更难。我还打算花十年时间，没想到五年就够了。”
　　妈妈迷茫道：“五年？”
　　我微笑着：“不止五年了。妈妈第一次穿这条裙子的时候，我第一次发现妈妈原来不止是妈妈，还是一个美丽的女人。”
　　妈妈开始回忆着往事，片刻，她才惊讶地问道：“那、那时侯小磊还不到十四岁？……难怪……难怪……小磊！你第一次那个……遗精，是不是就在心里乱想妈妈！”
　　我点点头：“是啊。情窦初开，就碰上妈妈这么个大美人。”
　　妈妈的表情羞涩而又骄傲，黑白分明的眸子紧紧地盯着我，眼神中似乎有春水在流动。心里火热，我又轻轻地吻上了妈妈。
　　热烈的吻和刚才的情话让我欲火升腾起来，我开始伸手到妈妈胸前，隔着衣服轻轻地揉搓着妈妈的乳房。
　　妈妈也紧紧地抱住我，隔着衣服和厚厚的胸罩，感觉无法真切，于是我的一只手从妈妈领口慢慢伸进去，滑进了深深的乳沟间。
　　手掌轻轻地插进了妈妈胸罩内，被紧紧地贴在妈妈柔软的乳峰上，我的手指深深陷入柔腻温暖的乳肉，可爱的乳头在我指缝间滑动，慢慢地挺立起来。
　　妈妈喘息着，美目含情地看着我，眼波荡漾着春意，但是却想要推开我：“小磊……别、这是在外面。”说着紧紧地隔着衣服按住我的手。
　　我的手无法移动，只好微微用力，把妈妈的乳房抓在手心：“妈妈……我想要……”
　　妈妈抓住我的手臂想抽出来：“这里怎么行……我们回去再……”
　　我把头埋到妈妈脖子上：“可是我好想要啊……你看，小磊的那里都这么硬了……”另一只手抓住妈妈的小手，伸向我自己的下身。
　　妈妈的手轻握了一下我的肉棒，触电般地放开，羞涩地笑道：“可是……又没带那个……不行啦……大白天的在外面，被人看见，妈妈怎么见人。”
　　我开始轻啃着妈妈的脖子：“妈妈……那个开船的都说了岛上一个人都没，只有蛇……小磊真的好想要，好想要我最美丽的妈妈……”
　　妈妈羞得几乎无地自容：“别、别这么肉麻……这里真没办法给小磊……草地上好葬……”
　　我伸手去拉妈妈背上的裙子拉链：“那我们不躺下来嘛……”
　　“不行……真的太丢——”甜蜜柔软的唇被我紧紧地堵住，双手无力地抱住了我的背。


　　10节

　　妈妈没有再说话，默许了我的求欢。我把妈妈的裙子从背上解开，然后向前褪下两只袖子，黑色的上衣就堆到妈妈腰间，露出了挺拔的山峰。白色的全杯乳罩遮掩着大部分的春色，露出深深的乳沟，显得别样的诱惑，诱惑我去解放那两只小白兔的束缚。
　　伸手到妈妈背后，笨拙地摸索了半天，也没能解开妈妈的胸罩，妈妈娇羞地微笑着，红着脸自己伸手到背后，马上紧绷的胸罩就松了开来。我轻轻地欢呼一声，把妈妈的胸罩向上推去，露出白得炫目的两团浑圆，凑上嘴去含起一颗嫣红的乳头，轻吮起来，另一只也不放过，一把抓住，又捏又搓，时不时用指尖扫一扫，用指甲挠一挠那娇嫩的乳头。
　　妈妈轻轻的呻吟起来，我伸出另一只手，把妈妈的裙子向下拉去，妈妈喘息着按住我的手：“别……别脱光，妈妈害怕……”
　　我只好把手伸到妈妈腿间，把裙子从妈妈腿弯处撩了起来，也撩到腰间，然后一只手指勾住妈妈白色的棉内裤，吐出妈妈的乳头，轻声道：“这个要脱吧……”
　　妈妈没有说话，我慢慢地拉下妈妈内裤，拉到膝盖处，妈妈又紧张起来：“好了……行了……”
　　我把自己的裤子也褪下来，一直滑到脚踝，露出坚硬的肉棒。妈妈羞涩地看了一眼，就闭上了眼睛，我伸手摸了一下妈妈的阴户，已经是水淋淋的一塌糊涂了，于是我抱紧妈妈，微微弯了一下腿，把肉棒对着妈妈的阴道缓缓地插入。
　　妈妈颤抖着抱紧我，我轻轻地插了几下，感觉这样不好动作，于是缓缓地拔出来，龟头带着一条长长的黏液，在树林间散射的阳光下显得晶莹剔透，真是淫靡动人。
　　妈妈感到我完全拔了出来，微微张开水汪汪的美目：“是不是不舒服？”
　　我笑着：“不好使劲……看看有没有别的办法？”
　　妈妈红着脸：“要不，小磊坐在地上，妈妈在上面？——等等，把裤子拉起来，别直接坐，小心草里有虫子。”
　　我笑着把裤子拉起来遮住屁股，只露出肉棒，坐在草地上。妈妈这才发现内裤不完全褪下来张开不了腿，只好咬着唇，羞涩地把内裤脱下塞到包里，然后张开洁白修长的美腿，坐到我怀里，一只手扶着我的肉棒，对准湿漉漉的花瓣慢慢地吞了进去。
　　肉棒再一次没入妈妈火热泥泞的阴道，我舒服地呻吟了一声。妈妈紧紧地咬着嘴，双手扶着我的肩，开始慢慢地上下套动。和我主动在上面抽插的感觉有所不同，每次妈妈提起丰满的臀部，紧紧夹着我肉棒的阴道就像一个橡皮箍，从我肉棒的根部慢慢捋上去，似乎要榨干我的激情，套下来的时候又像一条紧紧的隧道，贴着我龟头的前端慢慢的分开。细嫩的肉壁摩擦着我热胀的龟头，娇嫩的肉芽刮着棱沟，舒服得我颤栗起来。
　　不用我自己动，只需要感受强烈的快感，我握住妈妈纤细的腰肢，妈妈美丽的乳房正在我眼前欢快的跳动。渐渐地，乳房跳动的越来越快，慢慢变成了激烈的上下甩动，因为充血而变得殷红的乳尖在我面前画出了两条笔直的轨迹。抬起眼，妈妈紧紧地闭着眼睛，乌黑的长发像波浪一般荡漾，洁白小巧的鼻尖上开始冒出汗珠，红润的小嘴微微张开，轻轻吐出了“嗯、嗯、嗯、嗯……”的呻吟。
　　随着甜蜜的呻吟，妈妈动作的幅度越来越大，呼吸声也粗重起来，这样好像很累，我开始尝试挺动肉棒，迎合着妈妈的动作。一开始配合还不好，妈妈提臀我也上顶，妈妈套下我也回落，结果反而差了点快感。闭上眼睛，感受着妈妈的节奏，思考了一会，我就知道了诀窍。
　　很快，我就掌握了技巧。妈妈每次向下的时候，我就重重的一顶，把肉棒送进妈妈阴道深处，然后迅速配合妈妈分开。不久妈妈就支持不住了，能感到妈妈的爱液不停地流出来，沾湿了我的阴毛，粘稠一片。很快，妈妈就痉挛地倒在我肩上，一口咬住我的肩膀，同时从嘴里迸出一声：“啊——”
　　这次我感受到了妈妈随着小腹的收缩，一阵阵地从阴道深处流出温暖滑腻的液体，因为妈妈在上面，结果全数淋到我的龟头上。紧紧地抱住妈妈，等待妈妈的高潮退去，我才伸出嘴巴，开始吻着妈妈汗津津的乳房。
　　妈妈喘息着，无力地问道：“小磊……你还没出来？”
　　我柔声道：“嗯……妈妈又高潮啦？今天好快。”
　　妈妈不好意思起来：“在外面好紧张……这个姿势也很刺激……”
　　我微笑着挺了一下还硬硬地插在妈妈阴道内的肉棒：“妈妈舒服就好……再来……”
　　妈妈却软绵绵地搂着我，喘息着：“妈妈……没力气了，腿也好软……休息一下好吗？”
　　我正想答应，看到不远处有一块石头，半人高，笑着抱着妈妈站了起来，肉棒还插在妈妈的阴道内，就这样走向那块石头。
　　妈妈绵软无力地捶着我：“放我下来……好羞人。”
　　我没有答话，笑着走到石头前。


　　11节

　　走近了才发现那块石头表面坑洼不平……本来想把妈妈放在那上面，我来动，免得妈妈太累，这下失望了。
　　妈妈发现我停下脚步，有些奇怪地顺着我的目光向她身后看去，看到那块石头，似乎明白了我要做什么，但是也发现了石头上不能躺。
　　我正在想怎么办，妈妈抿了一下嘴唇，羞声道：“把妈妈放下来。”
　　暂时没有办法，我只好缓缓地从妈妈身体内退出，把妈妈放在地上，妈妈轻轻地喘息了一会，终于像下了决心一样，转过身去，上身前倾，扶着石头对我翘起了雪白浑圆的丰臀。
　　我一时还没反应过来，妈妈轻声道：“小磊试试这样……”
　　这样？我还在考虑怎么做，妈妈把美臀翘的更高了，轻轻地摆动了一下：“从后面……”
　　啊啊啊啊，我大喜，妈妈丰满的雪臀在我眼前微微分开，露出了小小的肛门和美丽的阴户，仔细看，一缕阴毛上还挂着湿淋淋的水珠，更有一道清亮的爱液顺着洁白的大腿内侧流下，还夹杂着一点乳白色。
　　透明的应该是妈妈的爱液，乳白色的是妈妈高潮的时候流出来的那些？那是妈妈子宫内的花蜜吧，我不由得心中火热，走上前一步，扶着坚硬的肉棒，慢慢地插进了妈妈已经是湿滑不堪的阴道。
　　这样的姿势可以看见自己的龟头挤开妈妈粉嫩的阴唇，慢慢没入妈妈体内。松开手，我扶着妈妈紧致的臀部，开始缓缓抽动。这个姿势可以插得很深，终于切实顶到了以前龟头碰到的那团若有若无的嫩肉，这就是插到顶了吧？我开始缓缓地抽出，看着妈妈的阴唇左右分开，阴道内壁的嫩肉也被我的肉棒带了一点点微微翻出，泛着粉红色的水光。
　　我开始加速，每次龟头顶到那团嫩肉的时候，妈妈都像是触电一般一颤，我不由得停下，柔声问道：“妈妈，我好像顶到什么了，那是什么？是不是让妈妈很不舒服？”
　　妈妈微微扬起头，轻声道：“那是……子宫颈……没有不舒服。别怕……”
　　我还是不放心：“可是……每次碰到哪里妈妈都像会发抖。”
　　妈妈娇嗔起来：“哎呀……那就是、就是土话说的、花心啦……顶到的时候酸酸麻麻的，其实很舒服……”
　　我这才放心了，笑着说起淫话：“哦，我不知道……不过妈妈的小穴真像一朵花呢，真好看，原来花心隐藏得那么深……”
　　妈妈大羞道：“肉、肉麻……”马上就被我激烈的抽插所打断。
　　强烈的快感使我慢慢无暇观赏肉棒在妈妈的花瓣间进出的旖旎情景，我身子向前，手也从妈妈的臀部滑向纤腰，紧紧地握着，这样，更好用力了，而且感觉妈妈这种姿势夹得特别紧，但是大量的爱液却使我的动作不会受到任何阻碍。
　　动作越来越快，妈妈柔顺的青丝从雪白的玉颈边分开，随着我的抽插开始前后摆动，伴随着交合处“滋”“滋”的水声，以及我的小腹撞击着妈妈臀部的“啪啪”声，形成了一幅活色生香的景象。妈妈柔软洁白的美臀正在我的撞击下像波浪一样荡漾不已，这就是臀浪吧？
　　我的动作幅度很大，又感觉到妈妈随着我每一次重重撞击到她的花心，开始了痉挛。片刻，妈妈仰起上身，肩胛骨迷人的曲线突出，口里压抑不住地吐出了甜美的呻吟。
　　交响乐中加入了妈妈的主唱：“啊~啊~啊~……”我伏在妈妈背上，伸手绕到妈妈胸前，握起那柔软的乳房。乳房因为俯身而显得更加丰满，沉甸甸地挂在妈妈胸前，在我的手里变换着形状。乳尖上突然的刺激终于使得妈妈再次登上了顶峰。这次比上次更快，或许是因为娇嫩的花心受到了我有力的攻击，产生了更加强烈的快感，妈妈突然发出一声长长的欢叫：“啊、啊、啊——”
　　甜蜜满足的声音穿过密林，惊起了一对鸟儿扑棱棱地飞起。我的快感也快要爆发，想到射进妈妈阴道的话，妈妈要吃药，我赶紧拔出了肉棒，马上看到妈妈的身体一下一下的痉挛着，随着身体的律动，娇美的阴唇间也缓缓地一阵阵流出了白色的液体。
　　惊起的鸟儿在头顶上盘旋，突然一起飞向江心，白色的羽翼掠过不再碧绿的水面，远远地兜了一圈，又飞回岛上，投入了深林之中。
　　妈妈却还在低着头，轻声叫着：“啊、啊……”白皙的背上也泛起了潮红。良久，才扭过头来，眼波流转：“小磊……”


　　12节

　　我温柔地看着妈妈，微笑道：“妈妈吓到小鸟了。”
　　“都怪小磊……弄得妈妈受不了了……”妈妈直起身，转头看着我，美丽的杏眼水汪汪的，写满了满足与欢愉。
　　我低下头去，舔了一口妈妈的香肩，汗淋淋的有些咸味：“谁叫妈妈那么性感……”
　　妈妈大窘，转过身来正想撒娇，却发现我的肉棒还在硬硬地挺立，吓了一大跳：“小磊，你怎么还、还没……”
　　我微笑着看着妈妈，高潮过后的女人真美，美得让我心醉。如花的娇靥上洋溢着娇羞与满足，洁白滑腻的肌肤上每一个毛孔都像要滴出水来，不由得又看得呆了。
　　妈妈见我没有说话，低下头，红着脸再次转过身去：“小磊今天时间真长……再来吧……”
　　我赶紧伸手揽住妈妈的腰：“不用了……不是我时间长，是妈妈今天高潮得太快了……不过小磊也要射精了，要是再放进妈妈的小穴里面，肯定几下就会出来……”
　　妈妈伸手摸着我的手背：“妈妈今天太刺激了……那小磊怎么办？没出来憋得很难受吧。”
　　我轻吻着妈妈的脖子，含混不清地呢喃着：“没关系，其实出不出来都很舒服……”
　　妈妈想了一下，突然转过身，红着脸看了我一眼，就蹲到我面前，我吓了一大跳，轻声问道：“妈？”
　　妈妈没有出声，带着调皮的神情端详了我的肉棒一会，就伸出一只白皙的小手，轻轻地握住，套动起来。
　　这是……手淫？我自己还没手淫过……妈妈？我呆呆地看着她。
　　但是妈妈这样的形象让我傻乎乎地说不出话来，凌乱的秀发散落在脸颊，还在微微地摆动，眉目含春，粉脸潮红，樱唇微张，正在专注地抚慰着我的肉棒。乳罩还松松垮垮地挂在白嫩的脖子下，两只饱满的乳房正随着她的动作轻轻地晃动，纤腰间堆积在一起的衣物又给人一种特殊的诱惑。
　　而肉棒上传来的快感和妈妈阴道内不一样，妈妈柔软温暖的小手紧握着正在轻快地套动，本来就几乎快要射精的我迅速地达到了爆发点。
　　快感的阀门在我肉棒的弹跳中突然打开，我还来不及出声，乳白色的精液就飞溅而出，划出一道道美妙的弧线，糟了！妈妈怎么蹲在我前面……
　　可是别样的刺激景象很快使我感觉到有些震撼：我的精液落入妈妈发迹，沾上妈妈额头，挂上妈妈嘴角，还有一点竟然喷到妈妈眼睛上，顺着美丽的睫毛缓缓滴落……
　　妈妈紧闭着眼睛，手上继续动作，直到我喷射完了所有，才抬起手，轻轻地抹去眼睛上的精液，妩媚的大眼睛慢慢张开，轻声道：“小磊……舒服了吗？”
　　我喘息着：“妈妈……好刺激，好舒服……对不起，把妈妈脸弄葬了。”
　　妈妈娇嗔道：“罚你舔干净。”
　　我笑着半蹲下，搂住妈妈站直，就伸出舌头要去舔妈妈嘴角的那一片。妈妈笑着推开我：“别、葬死了，妈妈去洗一下。”
　　我笑道：“江里的水那么葬……”
　　妈妈想了想：“那边有个泉眼，去那里洗吧。”
　　我睁大眼睛：“咦，我怎么不知道……”
　　妈妈笑道：“你不知道，妈妈小时候来过，才知道的。”说着开始穿衣服，很快整理好身上，又从包里拿出内裤，想了想，红着脸又塞进包里。我也拉上裤子，笑着逗妈妈：“妈妈今天真开放，内裤都不穿。”
　　妈妈娇羞地打了我一拳：“你把妈妈下面弄得那么湿，怎么穿嘛！”


　　13节

　　紧紧地握着妈妈的小手，走了一会，就来到了一出岩石掩映中的泉眼。看得出来原来应该有个水池，现在却只剩澡盆大的一汪清泉。妈妈皱了皱眉头：“好久没来，泉水都干了……”
　　说着蹲到水边，低头仔细地擦洗着脸颊。一缕乌黑的长发落入水中，在清波里缓缓地荡漾，就像一丛碧绿的水草。
　　洗完脸，又笑着背过身去，撩起裙子，用手舀起水，清洗了一会下身。动作优雅娴静，让我几乎不敢相信刚才做爱的时候那么的热情。
　　片刻以后，妈妈放下裙子，坐到水边的一块石头上，侧着头用手梳理起湿漉漉的长发，真是一幅绝美的景致：青林，碧水，美人。
　　我的心里一阵阵酥软起来，这么美丽的妈妈，和我在这么美丽的地方，有了这么美丽的性爱。情不自禁地走到妈妈身边，紧靠着妈妈坐下。
　　妈妈扎好了头发，轻轻靠到我的肩上，我们开始静静地享受着这宁静甜蜜的时光。闻着妈妈的体香，靠着妈妈温软的身体，时间就这么飞快的流逝，很快，太阳就要落山了，突然妈妈笑起来：“小磊，你看那里的花，真好看。”
　　顺着妈妈的眼光看去，泉水边的一处岩石缝里生出了一片野花，有红有白，开得正是灿烂。我笑着站起身来，走过去准备采。妈妈笑吟吟地看着我：“小心点……”
　　很快我就踩了一大束，回到妈妈跟前，半跪着扬起脸来，把花儿一朵朵地插到妈妈秀发间。妈妈低头任由我为她插上满头的鲜花，结果我手上还剩半把。
　　我把那半把花双手握着递到妈妈面前：“送给你。”妈妈微笑着接过，嗅了一口：“好香啊。”
　　我再次靠着妈妈坐下，看着妈妈满头的花儿：“还是妈妈香。”
　　妈妈没有说话，低下头摆弄着那些花，我继续说起情话：“妈妈，你真美，好像新娘子。”
　　妈妈娇嗔道：“嗯~”
　　“妈妈是谁的新娘子啊？当然是我的。对不对？”
　　“嗯——！”妈妈似乎没有听我说话，专心地摆弄着手中的花朵。
　　我微笑着：“妈妈答应了，那妈妈就是我的老婆啦。快叫老公。”
　　妈妈没理我，我正想伸手去抱，妈妈突然转过身，手上的花已经编成了一只美丽的花环。妈妈把花环戴到我的头上，歪着头，扑闪着大眼睛，看着我微笑起来。
　　我开心地叫道：“老婆。”
　　妈妈咬着嘴，不说话，我伸手搂住妈妈的腰肢，火热的眼神盯着那美丽的眸子：“老婆。叫老公。”
　　妈妈低下头：“真肉麻。”
　　我笑道：“你不叫，就更肉麻。”
　　“这就是最肉麻的，哪里还有更肉麻的……”
　　“当然有啊！嗯……嗯……”我想了一下，笑着柔声道：“爱妻。”
　　“哎呀……鸡皮疙瘩都起来了……真恶心……”
　　“妈妈不叫，还有更恶心的，要不要听？”
　　妈妈看着我，终于红着脸，轻轻地叫了一声：“老公。”
　　我正色道：“我叫老婆的时候，你要叫老公。我叫爱妻的时候，你要叫夫君才对。”
　　妈妈终于忍不住了，用力地推开我，站起身来跑掉了。
　　我赶紧道：“小心别摔跤！”一边站起来追。妈妈头上美丽的野花和柔顺的马尾辫一起在我前面跳动，很快就被我追上，笑着倒在我怀里。我又一次打横抱起那柔软的身体，低头亲了亲娇艳的红唇：“天快黑了，回家吧？”
　　妈妈点点头：“好，我打电话，放妈妈下来。”
　　我抱的更紧了：“不嘛，老公要抱新娘子回洞房。”
　　妈妈从包里翻出手机：“妈妈要打电话叫船啦，再说了，我们第一次晚上才算洞房……”
　　我笑着放下妈妈：“才不是，跟妈妈每天都是洞房。”
　　妈妈一边拨通电话，一边笑道：“好啦……说不过你……师傅你好，我们在岛上，要回去了……谢谢。”
　　放下电话，伸出手给我牵着：“好了，走吧？”
　　自然而然的十指相扣，我和妈妈肩并肩的走向渡口。摩托艇的轰鸣越来越近，妈妈突然把头埋到我怀里：“哎呀糟了，还没穿内裤……”
　　我大笑道：“哈哈！妈妈以后和我在一起都别穿了。”
　　妈妈伸出手掐我，我们打闹起来，很快摩托艇靠岸了，我们上了船，回到了江边。


　　14节

　　到了江堤上，夜市已经开始热闹起来。各种小吃的香味飘入我的鼻子，我肚子咕咕叫起来，转头对妈妈笑道：“老婆，我们吃点东西吧。”
　　妈妈可怜兮兮地看着我：“我们先回去吧？”
　　我笑道：“妈妈裙子那么长，没关系啦……小心点不会走光的。上次和妈妈来这里吃东西，还是五年以前呢……”
　　妈妈只好点点头，陪着我吃了些小吃，可是一直很紧张，紧紧的并着秀美的双腿。还时不时要对上我的坏笑，结果一晚上都红着脸。
　　终于满天繁星又起，这次我吃的不多，等我们满足地走下江堤，又看到了三轮车聚集的地方。
　　有车夫迎上前来，我没有多想，拉着妈妈上了一辆车，轻声道：“记得上次那个车夫吗？他是第一个说我们像男女朋友的。”
　　妈妈点点头：“那天本来准备走回家的。”
　　我笑道：“就是因为他说的那句话，我才决定坐车的呢。”
　　妈妈微笑着看了我一眼：“原来那个时候小磊就有这心思了。”
　　我用力搂紧妈妈香肩：“是啊。小慧是什么时候觉得别人说我们像男女朋友会觉得开心的呢？”
　　妈妈迷茫地仰起脸：“啊？”想了一会，轻声道：“你那个同学……”
　　我轻轻地吻了妈妈的脸，就这样搂着妈妈，无言地回到家中。
　　到了家里，洗漱完毕，夜已经深了。我们钻到床上，我的手又不安分起来。妈妈板起脸来：“小磊，说好了每天只能一次……”
　　我可怜兮兮地道：“我就快走了……”
　　妈妈转过脸去，我把头埋在妈妈怀里乱拱：“妈妈……还有不到十天……小磊只想多和妈妈亲热一下……”
　　妈妈有些心软了：“纵欲过度对你身体不好。”
　　我故作夸张：“哪里会过度，我有同学说一晚上做了五次……”
　　妈妈没有说话，我开始挑逗起来：“谁叫妈妈这么漂亮……跟妈妈做爱太舒服了，小磊好想要。”
　　妈妈的身体也开始发软：“下不为例……”
　　我赶紧直起身来：“好好好，遵命！”说着手已经开始去解妈妈的钮子。很快那美丽的胴体又呈现在我面前，小小的房间内再一次充满了旖旎的春意。
　　又一个星期就这么过去，我和妈妈做爱的感觉越来越好，妈妈也开始渐渐开放起来，不再那么辛苦地压抑自己的反应，虽然还是很羞涩，但最后甚至也会在高潮的时候叫起“老公——”
　　每天晚上，我们都紧紧相拥着在高潮后的疲惫中睡去，妈妈终于不再寂寞孤独，眉梢眼角的春意越来越浓，幸福满足得如同新婚的少妇，我终于知道为什么有“蜜月”这个说法，真正的爱情的确是需要性爱的滋润才能和蜜一样甜美。
　　如果说有哪里是天堂，那就是这段时间小小的卧房。可惜我和妈妈的关系毕竟对世人来说还是禁忌，所以又一个周末的时候，妈妈回家后满脸紧张。
　　我一下子看出来了妈妈的异样，赶紧迎上去问道：“妈妈，怎么了？”
　　妈妈嗫嚅着：“你玲姨……她看出来了，说我是不是找了男人……”
　　我心里一惊，的确妈妈这段时间的变化很明显。以前恬静得像一滴水，现在这滴水里已经加上了蜜。
　　妈妈声音硬咽起来：“要是被别人知道了，妈妈倒没关系，小磊以后……”
　　我只能抱紧妈妈，尝试安慰她：“没关系……妈妈你别怕，我早有准备呢，等我出国留学了，我们去一个没有人认识我们的地方，就行了……”
　　妈妈还是很忧愁，我的心情也很沉重，所以这个晚上，我第一次没有和妈妈做爱，而是整夜地安抚着她。


　　15节

　　终于到了离别的日子，幸福的时光总是过得很快。离我报到前还有两天，妈妈就开始一整天都在为我张罗行李，忙得饭都没好好吃。
　　一直到晚上吃过晚饭，妈妈都在念刀个不休：“这个要带……保暖衣……袜子要四双……”
　　我终于忍不住了：“妈妈，休息一会吧，我后天才走。”
　　妈妈放下手中的东西，微笑着，声音却突然硬咽：“妈妈舍不得小磊……”
　　我走过去紧紧地抱着妈妈：“刚结婚老公就要走了，当然舍不得，我也舍不得妈妈老婆。”
　　妈妈不好意思起来：“小磊，妈妈……就算只是儿子要走了，妈妈也会难过啊。”
　　我点点头：“我长这么大，一直都在妈妈身边，只有妈妈一个亲人，好不容易和妈妈做了真正的恋人，又要分开……比别人更难过。”
　　妈妈沉默了一会：“小磊，妈妈好害怕，这样的关系继续下去，不知道以后会不会出什么事……”
　　我轻轻地道：“我不怕。就算千刀万剐，就算死也要死在一起，就算死了下地狱，我也要妈妈做我的老婆。妈妈，无论如何，我都不离开你。”
　　妈妈又哭了起来：“小磊，不值得……”
　　我捧起妈妈沾满泪水的脸：“我觉得很值得。何况我们不会有事的。”
　　妈妈伸出手擦眼泪：“妈妈还是害怕啊。”
　　我微笑起来：“妈妈怕什么？怕陪我一起下地狱吗？”
　　妈妈摇摇头：“不是。”
　　我轻声而坚决地说道：“不管是上天堂，还是下地狱，我们都要在一起，好吗？”
　　妈妈的泪水又涌出来：“好……”
　　我轻轻地吻去妈妈的眼泪，笑道：“洗澡吧。”
　　妈妈点点头：“小磊先洗。”
　　我洗完澡上了床，妈妈也去了卫生间。良久，等妈妈走进房间的时候，我眼前一亮。
　　妈妈一丝不挂地站在门口，一只手绕过胸前，遮住高耸的乳房，另一只手掩住下身，低着头，神情羞涩。马上我的肉棒就高高举起，对着妈妈的身体致敬。
　　妈妈就这样走到床边，我正想问妈妈为什么要这样，妈妈火热的唇已经吻上了我，于是所有的语言都失去了意义。
　　当我的手开始在妈妈身体上游走的时候，妈妈帮我戴好避孕套，第一次也伸手握住了我的肉棒，并且开始用指尖扫着我的龟头，这么刺激的挑逗使我忍无可忍，加上昨晚没有做爱，我一下子翻起身来，略带粗暴地分开妈妈双腿，熟练地将肉棒送进了那熟悉的阴道里。
　　妈妈的反应非常热烈，居然开始挺动饱满的阴阜，迎接我的每一次插入，虽然隔着薄薄的硅胶，但又一次感受到了顶到妈妈花心的快感。妈妈今天似乎是毫无保留，表情也显得格外的娇媚，半闭着的眼睛似乎要流出水来，一小段柔滑的舌尖微微伸出来，舔着自己的红唇。我心神大荡，俯下身去，紧紧地含住妈妈的小嘴，马上妈妈的舌头就开始在我嘴里用力搅动起来。
　　这样不太好用力，不久我又直起身来，扶着妈妈的丰臀，开始专心于肉棒的抽插。
　　但是妈妈竟然将一只纤柔的手指含到嘴里，吸吮起来，娇媚的样子使我几乎疯狂，但是妈妈还是先到了高潮，这次妈妈的声音不再压抑，而是尽情的呻吟起来：“啊、小磊、老公、老公——”
　　我暂停动作，满足地看着妈妈在潮水的冲刷下颤抖的模样。等妈妈软软地不动了，我才再开始慢慢地抽动。
　　这次妈妈无力地承受着我单方面的攻击，终于我在暴雨般的动作之下也渐渐地达到了高峰。妈妈再一次胡言乱语起来：“小磊、小磊……受、不了了、被、被小磊插、插穿了——下面插穿了——”
　　妈妈……怎么会叫的这么开放？以前都很羞涩啊！这种语言的刺激让我晕眩起来，我一边疯狂地挺动着，一边低低地呻吟着：“好、好妈妈……哪里被插穿了……”
　　“啊、啊、是……小、小、小穴、小穴被小磊插穿、插穿了——”妈妈突然猛地拉过一条枕巾，塞进嘴里紧紧地咬住，然后将双手伸到自己的胸前，用力地揉搓着那对饱满滑腻的乳球，本来洁白晶莹的乳肉已经染上了一层淡淡的粉红，就像两颗熟透的蜜桃，桃尖的两颗红豆傲然挺立，正随着我激烈的动作不停地抖动。
　　从没听过如此露骨的淫声浪语，我几乎爆炸般地，在妈妈高潮的同时射出了滚烫的精液。良久，我伏在妈妈身上，伸出一只手指轻抚着妈妈的唇：“妈妈，今天怎么这么开放啊。”
　　妈妈害羞地笑道：“反正下地狱都不怕，不如……这样小磊喜不喜欢？”
　　我故意板起脸：“不喜欢。”
　　妈妈些发窘：“那妈妈下次不这样了。”
　　我大笑着亲了妈妈一下：“我是觉得还不够！”
　　妈妈又急又羞地捏了我一把，片刻，甜甜的笑道：“小磊，等妈妈慢慢来嘛……今天这样都怪不好意思的……”
　　我微笑着伸出一只手指轻轻地在妈妈鬓边画着小小的圈：“嗯。其实不管妈妈怎样，害羞还是开放，小磊都很喜欢和妈妈做爱。”
　　妈妈点点头：“嗯。”过了一会，又道：“其实男人都喜欢女人在床上开放一点的，小磊也是这样，对不对。”
　　的确，今天妈妈的表现让我非常激动。我笑道：“是啊。妈妈怎么知道这么多？”
　　妈妈水汪汪的眼睛带着一丝调皮地看着我，笑道：“都是你们这些男人，想到什么‘出得厅堂入得厨房上得床’啊、‘上床像妓女下床像淑女’啊……”
　　我从妈妈的身上滚下来，一边清洁一边笑着问道：“看样子妈妈性经验挺丰富的嘛。”
　　妈妈苦笑着摇头：“妈妈其实……对了，只比小磊多一次。”
　　我不敢置信：“啊？”
　　妈妈笑道：“就是有了小磊那一次……还是处女，没什么快感，你爸爸也是第一次，很快……”说着眼眶有些红了。
　　居然又提到爸爸，我心里一酸，把妈妈搂入怀里：“妈妈别难过，我随口问问的，只是奇怪妈妈好像懂得很多。”
　　妈妈不好意思起来：“妈妈看过很多书……”
　　我赶紧问道：“什么书？”
　　妈妈摇头不答：“别问了，不好的书。”
　　我撒娇起来：“好啊，妈妈叫我别看黄书，自己看。”
　　妈妈大窘：“妈妈……原来一个人很寂寞，有时候也会想男女之事，就看看那些书……”
　　我想起了妈妈曾经的孤独，只好道：“我也成年了，我也想看……”
　　妈妈赶紧道：“现在家里没有。”眼光却有些闪烁。
　　傻妈妈，骗人都不会。我装作相信的样子，故作失望道：“哦……”
　　妈妈赶紧道：“睡吧。”
　　我笑道：“我知道妈妈要喝水，流了那么多水水，要补充一下。”
　　妈妈咬着嘴唇，点点头。我喂妈妈喝了水，关灯睡觉。


　　16节

　　第二天我们又是起得很晚。我故意赖在床上不起来，等妈妈出门去买菜，我才一骨碌爬起来，去找妈妈的书。
　　家里的家具很简单，能藏书的地方不多。桌子里没有，床头柜里没有。床底下也没有。想了想，我去妈妈衣柜里找起来。
　　妈妈的衣服只有那么可怜的几件。夏天两条裙子，黑裙子还在，红色的一套已经穿出去了，春秋一件夹衣，两件毛衣一件羽绒服，其它的都是四季的制服。我不由得有些难过，妈妈这么美丽的女人，却没有条件打扮。要是妈妈能打扮一下，比那些所谓的明星不知道漂亮多少。
　　我正在心不在焉地翻着，空荡荡的衣柜似乎藏不住书，我刚准备放弃，就碰到妈妈叠好的毛衣居然有一点硬邦邦的。翻开一看，是两本小开本的小说夹在毛衣内。
　　激动地拿出来，封面都是穿着性感内衣的女郎，摆出诱惑的姿势。可惜这个对我吸引力不大，看过妈妈美丽的身体，这种女人的差距太大了。
　　目光没有多在封面上停留，我随手翻开一本，内容使我大吃一惊：这居然是一本母子乱伦的小说！
　　我激动得浑身发抖，飞快地看了起来，这是一个淫荡母亲勾引儿子的故事，整页整页的都是那位母亲的淫声浪语。虽然故事不太真实，但是性描写却非常细腻，让我知道了许多的性知识，原来妈妈高潮的时候流出来的那些叫“阴精”？原来做爱可以有那么多姿势？原来妈妈这个年纪性需求是最强烈的？……
　　我完全沉浸在书中，从脸到小腹都火热起来，口干舌燥却舍不得丢下一会去喝水，连妈妈回来了都不知道。
　　妈妈轻轻地推开房门，正在笑着问我：“小磊你看妈妈买了什么好吃的——咦，小磊，你在看什么？”
　　我这才回到现实，大惊道：“我、我……”结结巴巴的说不出话来，手里还捧着看了一半的小说。
　　妈妈已经看到了我看的是什么，顿时满脸绯红：“小磊！你怎么……”
　　我只好忐忑不安地陪着笑：“妈妈不会骗人……昨天晚上说没有我就知道家里肯定有……”
　　妈妈丢下菜篮子就要过来抢，我一边把书高高的举起，一边软语哀求道：“让我看看嘛，好妈妈，我已经成年啦……”
　　我已经比妈妈高了差不多一个头，所以妈妈根本无法抢到书，只好又羞又急地道：“小磊，你别看那本书……”
　　我坏笑道：“为什么啊，我们学学他们不好吗？你看他们那么舒服。有很多不一样的乐趣呢。”
　　妈妈咬着嘴唇：“妈妈又不是、又不是那种女人……”
　　我嘲笑妈妈：“怎么不一样，我和妈妈第一次也是妈妈主动的嘛。”
　　这下好像说错了话，妈妈的脸苍白起来：“小磊，你！”
　　我赶紧丢下书，把妈妈抱在怀里：“对不起，妈妈，我开玩笑的。我们和他们不一样，他们完全是为了性欲，我和妈妈是先恋爱的……”
　　半天，妈妈才不好意思地说道：“谁和你这个小坏蛋先恋爱了……”
　　看着妈妈羞涩的模样，我动情起来：“我知道妈妈总是在害怕……妈妈你别怕，我们两个一起的时候就大方一点嘛……”
　　妈妈娇嗔道：“哼，休想妈妈做那样的女人。”说着拣起菜篮子，跑到厨房里去了。
　　我捡起书放好，也走到厨房，妈妈正背对我弯着腰洗菜，我轻手轻脚的走过去，突然从背后伸手到妈妈胸前，握住那对柔软的乳峰。
　　妈妈大惊：“小磊！别闹……”
　　我把头埋进妈妈脖子里，贪婪地嗅着妈妈的体香，一边含糊不清地道：“那个妈妈一边做饭一边和儿子做爱呢……”
　　妈妈非常地用力挣脱我，看样子是真的坚决拒绝：“小磊，不行，妈妈还接受不了！”
　　我只好放开手：“好吧……妈妈对不起。”
　　妈妈见我有些失望，只好红着脸道：“小磊，妈妈其实也没多少经验，一下子那样会不舒服的……”
　　我笑着点点头：“我知道。好啦，我们一起做饭吧，妈妈刚才说买了什么好吃的？”
　　妈妈对着水池里都了都嘴：“诺。”一盆大虾正在活蹦乱跳。我不解道：“不就是虾么。”
　　妈妈微笑着：“这不是河虾，是基围虾，海里的。我们这里很少见这么新鲜的。”
　　我这才注意到的确和河里的大虾有些不同，而且个头大不少，我笑着抓起一只：“怎么吃？”
　　“水煮一下蘸酱油吃就行了。你别动，妈妈来吧。”


　　17节

　　很快饭菜就做好了。最后妈妈端上红彤彤的虾上桌，我已经盛好了饭，等妈妈一起坐下，妈妈用手拿起一只虾剥开壳，在小碟里沾了一点酱油送到我嘴边：“小磊尝尝吧，长这么大还是第一次吃基围虾……”声音从微笑变成了伤感。
　　我赶紧一口咬住，细嫩的虾肉清甜可口。妈妈深情的看着我，柔声问道：“好吃吗？”
　　我笑道：“还行吧……都是虾，吃没吃过倒无所谓。”
　　妈妈听出了我安慰她的意思，收回目光，低着头端起自己的碗。我赶紧也剥好一只，送到妈妈嘴边：“妈妈也吃。”
　　你一只我一只地吃着，气氛慢慢地轻松了一些。剩下最后一只的时候，我们都不肯吃，结果我硬是剥好塞进妈妈嘴里。妈妈含着虾，突然红了脸，像想起了什么，微微闭上眼睛，把小嘴向我微微凑了过来。
　　半截雪白的虾肉从红润的樱唇间露出来，我一下子明白了妈妈的意思，放下碗，伸过嘴去含住了露在外面的一半，轻轻地咬断，然后每人吃掉了半截。妈妈一直红着脸，我的心里也一直像蜜一样甜，妈妈刚才娇俏的模样让我忍不住想把她搂进怀里好好地轻怜密爱一番，收拾好了餐桌，妈妈就要去洗碗，我再也忍不住了，一把抱起妈妈跑向房间。
　　妈妈似乎也动了情，任由我轻轻地把她放到床上，我三下五除二拉掉自己的衣服，就一把扑到妈妈身上开始乱摸起来。妈妈娇笑道：“小磊要，就小磊来脱衣服。”
　　我笑着拉起妈妈圆领衫的下襬，从头上褪了下来，然后又拉掉妈妈的裙子，但是胸罩又一次让我犯了难，摸索着怎么也打不开。妈妈咯咯地笑着：“妈妈数到十，脱不下来就走了？”
　　我窘迫起来，想了想，把妈妈的身体翻过来，背面对着我，仔细研究了一下胸罩的结构，终于发现是两个小铁钩勾着，于是轻轻一挤，胸罩松了开来。妈妈作势道：“超时了。无效！”
　　看着妈妈似笑非笑的样子，我心头一热，低下头就吻住了妈妈的唇。同时笨手笨脚地褪去妈妈最后的遮蔽，挑逗了一番，感觉到妈妈的爱液流了出来，我突然想到那本书，笑道：“妈妈的淫水好多啊……”
　　妈妈摀住脸：“什么……真难听。”
　　我学着书里的描写，继续言语挑逗妈妈：“妈妈的小穴流了这么多淫水，是不是想被小磊插了？”
　　妈妈越发窘迫：“别说得这么肉麻……”但是明显受到言语刺激，爱液越发流淌起来。
　　我不依不饶地继续轻声道：“妈妈明明就喜欢……说嘛，是不是想要小磊插妈妈的小穴啊？”说着一只手继续挑逗妈妈已经硬的像小石头的乳头，另一只手轻拨妈妈的阴蒂，妈妈已经招架不住了：“是、是……”
　　我俯脸到妈妈耳边，轻轻地吹着气：“想小磊用什么插妈妈的小穴啊？”
　　妈妈羞得不能自已：“别说了……”
　　我开始舔妈妈的耳垂，拨弄阴蒂的手慢慢地分开柔嫩的阴唇，轻轻地将中指放进了妈妈的阴道内，顿时感到妈妈的阴道紧紧地吸住了我的指头。原来妈妈的阴道弹性这么好啊，我的肉棒那么粗，也能自如地在里面滑动，手指细的多却也能紧紧的吸附。我继续道：“是不是想小磊用手指？”
　　妈妈也伸出柔软的小手握住我的肉棒：“这、这个……”
　　我想到刚才那本书里就是这么循序渐进的，笑道：“这个是什么嘛……”
　　妈妈颤抖的声音有些紧张：“不、不知道……”
　　我其实已经几乎忍不住了，但是还是坚持着：“妈妈说嘛，不说小磊就不插了哦？”
　　可惜妈妈的确不是那种天性淫荡的女人，有些话还是说不出口，而是有些羞恼地缩回手，连避孕套都不帮我戴了：“别这么逗妈妈……”
　　我只好软语安慰道：“哎呀……不说就不说嘛……”说着直起身来，跪到妈妈腿间，套上避孕套，握着火热的肉棒就轻轻地顶了进去。
　　妈妈轻轻地一声呻吟，我们开始享受起甜蜜的性爱。我一边动作，一边继续轻声细语道：“妈妈，你的小穴好紧啊……”
　　妈妈紧闭着眼睛不说话，我继续学着书里的调情：“妈妈……你的乳房真大，摸着这么舒服……”说着这话的时候，我的双手正抓住妈妈即便躺卧也高耸向上的乳峰，轻轻的揉捏着。
　　“妈妈，你好美。能插到妈妈这么美的身体，小磊好幸福……”
　　虽然肉麻，但是这样的话语在性爱的时候无疑成为了另一重刺激，妈妈很快就疯狂起来：“小磊……小磊！”
　　饱满的阴户死命的迎合着我，使我每一次都能紧紧地插入最深处，很快快感就使我闭上嘴，全部精神集中到肉棒上，尽力地控制着每一次抽插，插进的时候刚好到底，抽出的时候留下一个龟头在妈妈的阴道口，不全部抽出。
　　妈妈的手几乎要将枕头抓破了，太过用力而失去血色的手指扭结成一团，白皙的手背上细细的血管清晰可见。而嘴里也开始轻叫起来，代替了我之前的淫话：“啊啊啊啊啊……”
　　虽然没有具体的话语，但是能听出是妈妈心底的欢愉。我不由得俯下身子，趴在妈妈身上，伸手从妈妈腋下紧紧抱住妈妈香肩，把头埋在那白嫩的脖子间，开始狂抽猛顶。
　　片刻，妈妈的手松开枕头，紧紧地抱住我的背，尖锐的指甲刺进我的背里。快感中加入了一些刺痛，双重的刺激使我几乎要爆炸，但是妈妈又一次先到达高潮，隔着避孕套也感受到了妈妈的阴精随着浑身的痉挛喷涌而出。
　　我随着妈妈一起爆发，肉棒跳动着射出了精液。
　　妈妈失神地张着小嘴，眼神一片空白：“啊、啊——”
　　我轻轻地吻了吻那几乎滴出水来的红唇：“妈妈，被小磊插得爽不爽啊？”
　　妈妈无力地松开紧紧抠住我背的手：“……小磊……”
　　我伸出舌尖，舐去妈妈脸上的汗珠：“今天小磊太爽了……只让妈妈高潮了一次，对不起……”
　　妈妈没有说话，良久，才轻轻喘息着：“原来说肉麻话真的好刺激……一次也很舒服了……”
　　我撒娇地咬着妈妈的鼻尖一口：“妈妈又不说……”
　　妈妈还是和以前一样把头埋进了我的怀里：“妈妈不好意思……”
　　我笑着搂住妈妈，拉起被子盖好，开始睡午觉。


　　18节

　　下午我们在家里很是旖旎了一番，将近日落西山的时候妈妈提议出去走走：“小磊一天没出门了，出去散散步吧。”
　　我赶紧答应，换好衣服，我们手挽手出了门。刚走几步就碰到一个邻居，笑着对妈妈道：“现在出去？”
　　我正怕妈妈会害羞，因为我们轻轻偎依，十指相扣的形象或许会让人误解。但是妈妈却自然地答道：“是啊，小磊明天就上大学去了，出去逛逛。”
　　那个邻居没有掩饰她的羡慕：“你们娘俩真亲热。”
　　心里一暖，转头看了妈妈一眼，妈妈也正在柔情地看着我。对上我的目光，轻轻地抿了抿小嘴，没有说话。
　　随意地在街上逛着，天慢慢的黑了下来。和妈妈在一起永远不会觉得无聊，即使什么都不做，也会觉得时间过得飞快。不知不觉，我们又到了江边。
　　信步走到那次我独自跑出来的地方，有些累了，我挽着妈妈坐下，静静地看着倒映着月色的江水。
　　妈妈把头靠在我的肩上，丝丝的体香沁入我的鼻子。良久，我微笑着问道：“妈妈，那次我一个人出来看风景，你怎么那么担心啊。”
　　妈妈摇了摇头，没有说话。
　　我也就没有再说，一只手握着妈妈柔软的小手，另一只手轻轻地抚摸着妈妈的秀发。
　　妈妈突然开口了：“你何叔叔那次说的对，妈妈和小磊之间容不下别人了，最少对妈妈来说是这样。不管看到哪个男人，都会不由自主地在心里和小磊比一下。”
　　我轻声道：“我也是啊。觉得不管怎么样的女人都比不上妈妈。”
　　又是一阵沉默，妈妈道：“其实挺感谢何叔叔的。他让我知道了我爱的其实是小磊。”
　　我捏了妈妈的手一把：“所以妈妈那次才那么紧张？”
　　“是啊。妈妈在这里，失去了你爸爸。好不容易知道了爱着小磊，又马上要失去的话，妈妈怎么承受得来。更重要的是，小磊还是妈妈的儿子呢……”
　　我抚摸着妈妈秀发的手滑到妈妈娇嫩的脸蛋上，轻轻抚摸着：“傻瓜妈妈。你知不知道小磊就是因为爱妈妈，所以早就下了决心，一定不会让妈妈难过。”
　　妈妈的声音很轻很轻：“妈妈不会难过的，小磊要是怎么样了，妈妈也会跟着去的。”
　　我心中一颤：“妈妈……”
　　妈妈轻轻地“嗯”了一声。我的手从妈妈的脸颊滑到妈妈的嘴边，轻抚着柔软的唇：“妈妈，我们一定要保护好自己，不管怎么样，都不能让对方伤心，好不好？”
　　妈妈轻声答应着：“嗯……一定。”
　　又是静静地坐了一会。我再次找到了话题：“妈妈，你到底是什么时候爱上我的？”
　　妈妈没有再羞涩：“其实这个过程很慢。要说对小磊开始有感觉，是看电影开始。要说知道了自己的感觉，是何叔叔说破的。其实最早有点异样，好像是小磊第一次要亲妈妈那时候吧，那次妈妈就觉得心跳得很奇怪。”
　　我柔声道：“那妈妈为什么拖了这么久才肯和我做爱啊。结果这么快我就要走了……”
　　妈妈的的声音还是很自然：“妈妈一直觉得想归想，想想没事，真做什么不行啊。后来为什么愿意，小磊也知道啦。”
　　“嗯……”我想到那本书，坏笑道：“是不是那本书也是一个原因？”
　　妈妈摇摇头：“那本书虽然刺激，但是妈妈答应小磊，真的和它没什么关系。完全是想通了可以给小磊，就给了。”
　　我不知道说什么好了：“哦……”
　　妈妈继续轻轻地笑道：“幸好现在还不算晚。不管以后怎么样，这半个月是妈妈这辈子最开心的日子。”
　　我轻拥妈妈入怀：“妈，你放心，我以后一定给你更开心的日子。”
　　妈妈的话音有些怀疑：“怎么可能有比这更开心的。”
　　我认真地看着妈妈在夜色里微微反射着月光的眼睛：“当然有啊。比如说，有一天我和妈妈牵着手，妈妈穿着婚纱。比如说，有一天我抱着妈妈，妈妈抱着我们的宝宝。”
　　妈妈有些动情起来：“妈妈虽然不敢想，不过也希望是真的……”
　　我捧起妈妈的俏脸：“相信我，我会做到的。”
　　妈妈芬芳的气息轻轻地吐到我脸上：“嗯……”
　　低下头，是一个令时间凝固的长吻。


　　19节

　　回到家里，已经是深夜了。吃了碗面条，收拾好家务，妈妈笑道：“去洗澡吧小磊。”
　　我热烈的看了妈妈一会，知道妈妈终于转过头躲避我的目光，我才笑起来：“一起洗。”
　　妈妈沉吟了一会，才轻声道：“小磊，这样你很伤身体……”
　　我直接抱起妈妈走向卫生间：“最后一天了，下次还不知道要多久……”
　　妈妈没有抗拒，任我把她抱到喷头下，这已经是第二次一起洗澡了，我们自然地脱去了衣服，打开热水，妈妈先帮我洗干净了，微笑着：“好了，小磊先回房间去，妈妈很快就来。”
　　我没有答话，拿着香皂开始在妈妈身上涂抹。很快清洗干净了身体，妈妈想要去关水，我轻轻地捉住妈妈的手。
　　妈妈明白了我要做什么，羞涩地低声道：“小磊，去床上吧，这里妈妈不习惯……”
　　我开始在热水的冲刷下逗弄妈妈的身体：“我想试一试……那书里写的边洗澡边做爱好舒服的……”
　　妈妈转过头去，我的唇就开始顺着温热的水流在妈妈身上游走起来，慢慢地移到了妈妈的下身，妈妈的双腿紧并着，我轻轻地用手去掰。妈妈红着脸，哀求道：“小磊，别这样……”
　　我一边用唇摩擦着妈妈的阴毛，一边含糊不清的道：“妈妈让我亲一下嘛，第一次看见就想亲了……”说着双手轻轻分开妈妈修长的双腿。
　　妈妈的手抓住我湿透的头发，我的唇终于触碰到那颗娇嫩的阴蒂。伸出舌尖一点，妈妈触电般地腿一软，身子向后仰去，靠在墙上，浑身颤抖。
　　轻轻地开始吮吸那颗小小的蓓蕾，妈妈的手指紧紧地按着我的头，嘴里也开始呻吟起来。我的舌头离开已经充血而挺立的阴蒂，滑进两片柔软的阴唇间，慢慢地伸了进去。
　　只有洗澡水的味道和香皂的气味，但是舌尖能感到一股粘滑，妈妈又流出了甜蜜的爱液，我的舌尖沾了一点，仔细品尝，没有任何味道。于是我伸出一只手指拨弄妈妈的阴蒂，舌尖开始努力地伸进妈妈阴道内，开始搅动。
　　妈妈突然一个冷战，紧紧地抓住我的头发，低呼一声：“小磊！”紧接着挺起身子，马上我就感到一股清香的液体涌入我的嘴里。我的舌头把那甘美的精华卷进嘴里，一丝也没有浪费。等妈妈的颤抖平息，我站起身来，笑着吻了吻妈妈微闭着春意盎然的眼睛，笑道：“妈妈这么快就泄了……”
　　妈妈无力地靠在墙上：“小磊，别、别取笑妈妈了，快插进来……”
　　我正想逗妈妈，要妈妈说点肉麻的，妈妈看了我一眼，脸红的像着了火：“用、用、用……用肉棒插妈妈的小穴……”
　　说着已是羞得不能自已，摀住了脸。我心里又得意，又温暖，加上这种羞涩的语气说出来的露骨话语，我的肉棒早已是胀痛无比，已是轻轻地把妈妈按在墙上，肉棒对着那湿透的阴道慢慢地滑了进去。
　　轻轻地动了几下，不太过瘾。我想起了那本书里的描写，先把肉棒抽出来，弯下腰，妈妈惊奇地拿开遮着脸的手，我已经伸手到妈妈腿弯，将妈妈双腿提到腰间。妈妈吓了一跳，赶紧搂住我的脖子，我再次把肉棒送进妈妈温暖的身体。
　　这下比较好用力了，我开始尽情的抽动起来。妈妈被我紧紧顶在墙上，对我凶猛的进攻无力招架，很快，又一次在颤抖和欢叫中泻出了甜美的阴精。
　　虽然妈妈背靠着墙，但是大部分体重还是在我身上，加上一阵疯狂的抽动，使得我粗重地喘息不止。趁此机会我停下动作，一边喘着气，一边羞妈妈：“妈妈，你今天好敏感，这才多久，就高潮了两次……”
　　妈妈美目含情，满足地看着我：“小磊越来越棒了……”
　　我笑着正要开始继续动作，妈妈轻声道：“放妈妈下来，这样小磊太累了，换个姿势吧。”
　　的确，虽然妈妈不重，但是时间久了也吃不消。于是我放下妈妈，妈妈推着我退后一步，转过身去，弯下腰，双手扶着墙，对我翘起了浑圆光滑的香臀。
　　又是这个姿势。我正想再逗妈妈几句，妈妈先主动开口了：“小磊，从、后面放进来……”
　　我扶住妈妈的丰臀，将肉棒一插到底。妈妈开始甜美的呼喊：“啊，小磊……哎呀、插到底了……啊……”
　　然后就一直是沉重的呻吟。保持着这个姿势，我没头没脑暴风雨般的冲击着妈妈的身体，热水还不停地从喷头洒到我们身上，我大腿和妈妈的臀部发出了带着水声的清脆的撞击，一部分水被我每次插入带到妈妈阴道内，稀释了妈妈的爱液，一种新鲜的摩擦感，整只肉棒都好像泡在一个热热暖暖的肉水壶中，稀薄的爱液使我更清晰地感受到妈妈阴壁的嫩肉，快感愈发强烈。妈妈似乎也是，渐渐地抑制不住春意，急促的叫道：“小、小磊……小磊、老公……老公！泄、泄了啊——！”
　　温暖的阴精又一次冲刷着我的龟头，我腰眼一麻，赶紧拔出肉棒，刚刚退出妈妈身体，就已经控制不住，飞溅的精液一道地道落到妈妈背上，臀上。
　　妈妈腿一软，像是要跪倒。我赶紧伸手揽住妈妈腰肢：“妈，怎么了？”
　　妈妈喘息得有些吓人，我正紧张，妈妈有气无力地轻声道：“没、没事，头晕了一下。”
　　我赶紧伸手洗去妈妈背上的精液，关掉水龙头，拉过一条毛巾帮妈妈擦干身体，一边担心地问道：“怎么，是不是做的太多了，把妈妈弄伤了？对不起，我只想着自己没事，没想到太频繁了妈妈也会伤身体……”
　　妈妈软绵绵地让我抱起她光溜溜的身子，微笑道：“没事啊……小磊，刚才是高潮了三次，才会那样……”
　　我担心地问道：“是不是高潮太多会不舒服？妈妈刚才感觉怎么样？我看那书上说那个女的做一次爱能高潮十次？”
　　妈妈把头靠在我肩膀上：“那是小说，太夸张了……还说能把那个插到子宫里……真要是那样，女的就疼死了……”
　　我点点头：“哦，那就是说，三次高潮的话，妈妈就会不舒服了对不对？”
　　妈妈轻声笑道：“也不是……”
　　我有些迷茫：“那刚才妈妈到底是怎么样嘛？”
　　妈妈不好意思地举起手，无力地捶了我的胸口几下：“其实也很舒服，可能是太舒服了……”
　　我这才放心：“那到底是怎么个舒服法才让妈妈变成那样，还吓我一跳。”
　　妈妈轻声道：“嗯，说不清楚，好像……好像是整个魂儿都集中在那里，然后高潮的时候，泄、泄出来的时候，魂也好像被抽走了，就头一晕……”
　　我亲了亲妈妈的脸，抱着妈妈走到房里放到床上：“喝点水，好好睡一觉……”
　　妈妈喝了水，我也上了床。妈妈轻声道：“关灯……”
　　我笑道：“我想看着妈妈睡觉……”
　　妈妈抿了一下嘴唇，没有再说话，侧着身看着我。我也侧躺下来，双手轻握着妈妈的双手，和妈妈鼻尖顶着鼻尖，嘴对着嘴，眼对着眼，就这样什么都不做，只是静静地相视。
　　高潮后的妈妈满足的样子太让人心醉。那温柔的眼波含情脉脉地看着我，清澈得如同一滴水，却荡漾着娇媚的波纹。我们就这么静静地看着对方的眼睛，用眼神代替了一切的言语，似乎正在直接和对方的灵魂对话：“我爱你。”


　　20节

　　不知道是什么时候，我们不知不觉地睡着了。香甜的一觉过去，妈妈轻轻地呼唤我：“小磊，起床了。”
　　我慢慢地睁开眼睛，妈妈美丽的容颜正在我面前微笑。我笑着都起嘴，妈妈吻了我一下：“六点了，今天要去报到……”
　　终于到了分别的日子。我起床，洗漱，和妈妈一起吃完早餐，提起妈妈已经为我整理好的的旅行箱，又背起一只装着重要物品的书包，打开房门。
　　最后看了一眼我的家，我自己的小房间，这个夏天没有回那里睡过，尤其是这半个月以来，每天都和妈妈在一张床上尽情的欢爱，但是真要走了却舍不得，毕竟是我住了十几年的房间，从五年多以前开始，无数个夜里我都在那个房间里痴痴地想着妈妈。
　　然后是妈妈的房间，多少年了？妈妈都是一个人，孤独的在那里度过长夜，等待天明。妈妈说过，曾经对我有过性幻想，是不是曾经一边在那里看着那本小说，一边想着和我纠缠到一起？终于，这些幻想都成为了现实，可惜甜蜜和欢愉几乎只是一瞬，马上我又要离开……
　　然后是厨房，卫生间，餐厅……从记事开始的点点滴滴在我眼前闪过，这么多年，几乎说得上家徒四壁，可是贫寒的生活也能有极致的幸福。
　　我轻轻的带上门，突然想起那个晚上，我就是在门后看到了妈妈的美丽，终于眼睛一热，泪水顺着面颊滚落下来。
　　妈妈赶紧笑着安慰我：“小磊，怎么啦？别难过，又不是不回来了。”
　　我终于哭出声来：“再回来也像个客人，再要想和妈妈每天厮守在一起，不知道要多久了……”
　　妈妈伸手轻柔地帮我擦去泪水：“不管要多久，妈妈都等你。”
　　我点点头，收起眼泪：“还有呢？”
　　妈妈迟疑一下，马上反应过来，轻声道：“你的小慧也在这里等你。”
　　我挽起妈妈的手，离开了家，走向车站。
　　到了省城已经是十点多了，赶到学校，已近中午，赶在上午最后的时刻报了到，领了生活用具，交了学费，看着那一大叠相当于妈妈三个月工资的人民币交给别人，我打定了主意要快点勤工俭学，给妈妈减轻一点负担。
　　跟妈妈一起来到我的宿舍，已经有两位同学先到了。一位已经整理好铺位，随着家人出去吃午饭，另一位独自坐在自己的床上。
　　我想了想，以后不能孤僻，要尽量与人交往，于是我主动打招呼：“你好，我叫冯磊。”
　　他赶紧站起来，跟我打了招呼，微笑道：“你好。朱强。”这时妈妈拿着脸盆去了卫生间打水，他笑道：“这是你姐？”
　　我摇摇头：“是我女朋友。”
　　他惊奇的睁大眼睛：“这么早谈恋爱？”
　　我笑道：“青梅竹马。”
　　他羡慕地看着我：“难怪，你父母也放心她来送你上大学。这么说你们是以后要结婚的那种。”
　　我点点头：“你父母呢？没来送？”
　　他摇摇头：“我是本城的，昨天就来收拾好了。”
　　这时妈妈端着水回来准备为我擦床板。我笑着接过抹布：“小慧，我来吧。这是新同学朱强。这是我未婚妻，王慧。”
　　妈妈听我这么向别人介绍她，脸一下子红了，但是又没法当面揭穿，只好跟朱强打了个招呼：“你好，以后冯磊麻烦你们多多指教了，若有不到请包涵。”
　　我看到了朱强眼神里明显的惊艳：“啊、啊……那是，一定一定……不敢当不敢当！”
　　我有些好笑，擦干净了床板，妈妈帮我铺好床，简单地整理好衣物和生活用具，我们肩并肩地坐到床沿休息。有外人在，也不好说什么，只好一只手牵着妈妈的手，就这么无言地坐着，时不时对面的朱强投来一阵羡慕的眼光。
　　良久，朱强站起来：“我先去吃饭了。回头见。”
　　等朱强出去了，我笑着亲了亲妈妈：“我们也去吃饭吧。”
　　食堂还没开，我们在学校门外的小饭馆里吃了一点面条，偎依着散了一会步，妈妈终于开口道：“小磊……我要回去了……”
　　虽然很舍不得，想妈妈多陪陪我，但是再不走，天黑了都到不了家：“我送你去车站吧。”
　　到了长途车站，买好票，离开车已经不久了。我不能进乘车处，只好和妈妈在检票口分别，妈妈紧紧地抓住我的手：“好好照顾自己，别生病……”眼眶已经红了。
　　我柔声道：“我都这么大了，会照顾自己了，别担心。”
　　妈妈扑到我怀里，柔软的身体带着一阵香风：“一个月五百块妈妈担心不够，要是紧张就和妈妈说。”
　　我笑道：“嗯，应该够的。”
　　“小磊一直很懂事，妈妈也没别的担心的了……记的给妈妈打电话。”
　　我紧紧搂着妈妈的香肩：“妈妈也要好好照顾自己。不然小磊也会担心妈妈的。”
　　妈妈仰起俏脸：“嗯……妈妈走了。”
　　虽然人来人往，我还是忍不住重重地亲了妈妈一下：“上车吧。”
　　看着妈妈的身影进入站内，还时不时回头张望，终于消失在人流中，我心里一阵伤感，第一次，妈妈不在我身边，让我独自面对陌生的城市，陌生的人，陌生的生活。
　　我赶紧收起伤感：以后我还要去陌生的国度呢。将来无论是什么，我都要勇敢地面对，不能再像个小孩一样了。不然，怎么给妈妈依靠？
　　尽力微笑着，我回到学校。在校园里逛了一圈，熟悉了一下新环境，天黑后吃完东西，妈妈已经先打了个电话过来跟我报了平安，我安慰了妈妈一会叫她不要难过，回到宿舍，同学们已经来齐了。
　　有的开心，有的伤感，每个人都很兴奋，喧闹中我们介绍了彼此，很快就熟络了。
　　随便聊了会天，朱强笑道：“冯磊，你女朋友真漂亮。我还没在现实中见过这么漂亮的妹子呢。”
　　我很是骄傲：“这是我的福气。”
　　其他同学也七嘴八舌地问起来：“冯磊有女朋友了？”“可惜，在大学谈不了了。”“她在哪个大学？”“有照片没？给我看看。”
　　我这才想到我和妈妈很久没有照相了。有些惭愧地摇摇头：“没带照片。她在老家，没来上大学。”
　　朱强笑道：“看什么照片，下次她再来，你们就看到了，真的很漂亮，又有女人味。就是看起来好像比冯磊大个一两岁的样子。”
　　我只好敷衍道：“是啊，比我大两岁。”
　　朱强哈哈大笑起来：“你别不高兴，女的大才会疼人。看她刚才多心疼你，像你妈一样。哈哈哈哈。”
　　我心里一紧，一时不知如何接话，另一位同学笑嘻嘻地问道：“哎，我说，你们有没有那个过。”
　　我不好意思起来：“你问这干啥。”
　　又一位笑起来：“那就是有了。我还是处男呢，也想找个大我一点的，总觉得成熟点的女人有味道点。”
　　嘻嘻哈哈的闹了一晚上，熄灯了。躺倒陌生的床上，久久不能入眠。想起最近每晚这个时候我都在和妈妈尽情欢爱，现在突然分开，想起妈妈香甜的唇，坚挺的乳房，修长的腿和湿热的阴道，想起那销魂的呻吟和娇媚的表情，心里真是空落落的。妈妈想必也是一样，想念着我，辗转反侧吧？
　　明进行入学仪式，然后要军训……我强迫自己想着新的生活，渐渐地进入了梦乡。




　　第四章、出埃及记

　　“看哪，我差遣使者在你面前，……领你到我所预备的地方去。”
　　——旧约*律法书*出埃及记23-20


　　01节

　　明亮的阳光照进明亮的寝室，大学的第一夜悄然过去。习惯性的伸手一揽，却揽了个空，顿时清醒过来，我已经不在家里了。
　　刚刚习惯了每天早上和妈妈温存一番再起床，却马上就要分开，生活真是有些残忍。妈妈也一样吧？刚刚找到一个胸膛可以依靠，如今又要独守空房。
　　同学们陆续起床，喧闹的校园生活很快驱走了我淡淡的伤感。洗漱完毕，我们紧张地参加了新生入学仪式，得知了要先军训一个月，然后放国庆长假，再正式开始学习。
　　找几位老师打听一番，我得知了斯蒂文森博士的住处，吃过午饭，我马上前去拜访。
　　博士很高兴，大笑着走出门口迎接我：“冯磊，很高兴再次见到你！”
　　我微笑道：“我很荣幸。”
　　博士把我迎进房间，随和地跟我聊起了我的物理基础，一点架子都没，就像一位真正的朋友。然后，他找出几本书：“这些是我们的大学物理教材，你可以先看看。”
　　教材基本以英文为主，我随手翻了一下，很多艰涩的词汇。我不由得紧张起来：“博士，我的英语水平可能不够。”
　　博士微笑着鼓励我：“没关系，不懂的就来问我，我的门随时为你敞开。”
　　感激地道了谢，博士想起了什么，道：“你们十月初要放假。如果有时间，可以来我这里，我们一起确定一个学习计划，然后我可以指导你高等物理的初步入门。”
　　啊？我还想国庆回家看妈妈……可是这样的机会恐怕很难得。我纠结起来，博士看出来了，大笑道：“对不起，我忘了你或许要陪你的……妻子？”
　　这下无可拒绝。我赶紧道：“没关系，我愿意来学习，请博士多多指教。”
　　博士点点头：“你自己决定，记得爱情和学习一样重要，或许更重要。”
　　我微笑着确定：“我决定了，谢谢。”
　　再聊了一会其他的物理话题，看得出来博士对我非常满意。直到太阳西沉的时候，我才夹着几本厚厚的教材告辞了。想打个电话告诉妈妈，想了想，还是国庆再说吧。
　　军训开始了。虽然艰苦，但是有暑假一个多月当建筑小工的经验，我倒是觉得不太难熬。比起来，对妈妈的思念才是真正的痛苦。每周只能打一次电话，昂贵的电话费又让我不能尽情地倾诉。终于数着日子熬到了军训结束，第二天就是国庆节了。妈妈一定在期待我回去，我要怎么跟妈妈说呢？
　　在校园里转到深夜，我终于鼓起勇气，拨通了妈妈的手机。妈妈肯定在等我联系她，因为铃声只响了一下，电话就接通了。妈妈期待地问道：“小磊？”
　　“妈妈，我好想你。”
　　“妈妈也是……”
　　我沉吟了一会，轻声道：“我……明天不回去了。斯蒂文森博士准备国庆给我补习。”
　　妈妈的没有像我想象中的那样难过，听得出声音很高兴：“啊？就是那个物理学家？他真的要教你吗？”
　　我笑道：“是啊。”
　　“太好了，小磊别想着妈妈，学习要紧。”妈妈欣喜地笑着。
　　沉默了一会，我歉疚的安慰妈妈：“对不起，我……下次再回去。”
　　这才听出妈妈微笑的声音里还是有一丝失落：“傻孩子，为什么对不起啊，妈妈高兴还来不及呢。”
　　和妈妈说了一会情话，最后我笑道：“妈妈亲我一下。”
　　话筒那边传来轻轻地一声“啵”，我笑着挂断，可是心里难免有些难过。呆呆地在黑暗中坐了很久，才无精打采地回到寝室。


　　02节

　　第二天，一大早我就去了斯蒂文森博士家中，博士对我讲了美国大学的物理大纲，学分制以及考试制度等东西，我贪婪地记着，转眼就到了中午。离开博士家回寝室吃午饭，刚进寝室，一个和我一样没有回家的同学就告诉我：“冯磊，有人找。”
　　我很有些奇怪，这个城市第一次来，人生地不熟的，谁会找我？我问他：“在哪？”
　　“在楼下会客室吧。来了两小时了，不知道还在不在。”
　　我拿起饭盒下楼，来到门卫室兼小卖部，问宿管阿姨：“我是冯磊，刚才有人找我吗？”
　　阿姨暧昧地看了我一眼，笑了起来：“在会客室。”
　　我回了个笑脸：“谢谢。”走向会客室，听见那个阿姨在背后都哝着：“这年头怎么都喜欢姐弟恋。”
　　走进会客室，一个熟悉而又陌生的身影坐在塑料长椅上，正在低头看着一本书。见我进来，抬起头微笑着：“小磊！”
　　是妈妈，可是，妈妈今天打扮得……这么惊艳？难怪刚才觉得有些陌生。浅黄色的长袖休闲衬衣，圆领边显得俏皮清纯，双排扣的最上一排没扣，露出一截雪白的胸脯与颈窝，下身是白色薄纱百褶裙，只到膝盖上二十公分，修长的小腿和一段白皙的大腿一览无遗，脚蹬白色平底运动鞋，挎着一只女式书包，就像大学生的打扮。目光回到妈妈脸上，乌黑的秀发柔顺地垂落到胸前，似乎是稍稍烫过发梢，几小圈发卷落在高耸的酥胸上，显得俏皮而又妩媚，头上还插着一只小小的粉红色HELLOKITTY发夹，脸上也化了淡妆，浅浅涂了一层淡蓝色的眼影，黑长的睫毛似乎涂了睫毛膏，更衬得美目含情。红唇上则有一层淡淡的粉色唇膏，显得格外娇艳诱人。
　　第一次见到妈妈如此打扮，年轻俏皮而又媚态横生。我傻乎乎地看着，一时间忘了说话。
　　妈妈略带羞涩地站起身来，收好书走到我身前，仰起脸望着我，眼波流转：“小磊怎么啦？”
　　我结巴起来：“啊？哦，我，那个，妈……小慧今天真好看。”
　　妈妈娇笑着白了我一眼：“以前就不好看了？”
　　我脸一红：“不是，不是，也好看。”不由自主地就想去吻妈妈的小嘴。
　　妈妈赶紧推开我：“这是学校……”
　　我环顾四周，国庆没什么人留在寝室，会客室只有我们两个，我笑着飞快地亲了一下妈妈的嘴：“妈妈来好久了对吧，去吃饭。”
　　妈妈撒娇地揉着肚子：“嗯，饿死啦。早上赶车都没吃饭。”
　　我赶紧牵起妈妈的手：“哎呀，那么急干什么。这都白白等这么久，也不吃点东西垫垫。还有，为什么不给我打电话呀。”
　　妈妈笑道：“知道你要去学习，怕打搅你。”
　　“小慧今天这样打扮，我第一次见呢……”
　　“不知道打扮的好不好，没经验……我也是第一次这样。”
　　“当然很好看，小慧，怎么突然开始化妆了？”
　　“反正一个人在家，也没什么事情……小磊都跟同学说我是你女朋友了……就想着要是来看小磊，就不能太随便……”
　　“原来不是专门打扮给我看的啊，好伤心……”
　　“小磊是色狼，才不管我穿什么衣服，都只想着脱掉……”
　　“哈哈……”
　　这就是传说中的“女为悦己者容”吧。我心花怒放地看着妈妈娇艳的面容，说笑着已经到了门外。想了想，我笑道：“我们出去吃饭吧。”
　　妈妈摇摇头：“你不是准备去食堂吃饭吗？去食堂就行了。”眼睛看着我的手上，我这才想起手上还拿着饭盒，赶紧道：“食堂的饭菜不好吃的。”
　　妈妈看了我一眼：“小磊不是每天都吃吗，走吧。”语气不容置疑，我只好牵起妈妈去了食堂。也对……妈妈一个人供我上大学，不能乱花钱。
　　假期食堂里稀稀落落没有几个人。我用自己的饭盒为妈妈打来一份饭菜，再去拿了一次性餐具自己也打了一份，坐到妈妈身边，看着妈妈拿起勺子，笑道：“妈……小慧怎么突然跑来了。”得改口，得改口。以后在人前千万不能说漏了嘴，我们永远得比别的情侣多一份小心。
　　妈妈轻声道：“反正放假也没什么事……”
　　毕竟是公共场合，我忍着没有逗妈妈，低头吃饭。妈妈也没再出声，慢慢地吃着，一会我转头看妈妈一眼，她正满脸通红，有些吃惊地看着前方。
　　顺着妈妈的目光看过去，另一对情侣也在吃饭，男生居然把女生抱在腿上坐着，然后互相喂饭……真是的，也太开放了吧……我收回目光，正对上妈妈有些惊慌的眼睛，笑道：“小慧……我们……”
　　妈妈赶紧道：“不行不行。不行。”说着垂下头去，赶快吃饭。吃过午餐，我把饭盒送回寝室，下楼找到妈妈：“我去跟博士说一声，再来陪你吧。”
　　妈妈赶紧道：“不用。我在这里等小磊。”
　　“等我回来可能天黑了。小慧就回不去了。”
　　妈妈咬了咬下唇，低下头没有答话，我一下子明白了：“今天不回去了？”
　　妈妈羞涩地点点头，我大喜过望：“哇！哈哈，可是……我下午肯定没心思了……”
　　妈妈白了我一眼：“早知道我不来了。”
　　我可怜兮兮地道：“不要嘛。我们一起去博士家里说一声，好不好？”
　　“那怎么好意思……”
　　“吃了饭散散步嘛。要不，你等会在外面等，我跟博士说过了以后就一起去玩一会。”
　　妈妈点头道：“那好吧。”


　　03节

　　很快来到博士住处楼下，结果大老远就看见他从另一个方向回来，我只好硬着头皮迎上去：“下午好，博士。这是我的，唉，未婚妻王慧。这是斯蒂文森博士。”
　　妈妈紧张地抓紧我的手，听到我介绍她的称呼，又脸红了。博士爽朗地笑着伸出手：“你好，王小姐。”
　　妈妈伸出手和博士轻轻一握，就赶快收了回来。博士看了我一眼，道：“王小姐，您真美丽。我总算明白了冯磊为什么会在这个年纪如此努力地学习。”
　　妈妈的脸更红了：“哪里，多谢老师。”
　　博士的目光在我和妈妈脸上扫视了一圈，笑着看向我：“冯磊，你很幸运。今天下午就不要补习了吧，好好陪陪你美丽的妻子。”
　　我赶紧不好意思地笑道：“真对不起，博士，我明天上午再来，行吗？”
　　“没关系。明天上午见。”
　　“明天见。”
　　博士上了楼，回了家，我压抑着内心的狂跳，赶快离开了。走了一段，才发现妈妈的手紧紧地握着我的手，手心里都是汗。看看妈妈的脸，一阵红一阵白，非常紧张。
　　我柔声道：“别怕……博士人很好，很欣赏我呢。”
　　妈妈的声音有些僵硬：“小磊，你说我是你……那个，不好吧？”
　　我笑道：“挺好的啊。以后我要告诉每个新认识的人，你是我妻子。”
　　妈妈还是很担心：“现在还不知道哪里说起，万一以后……”
　　我笑着给妈妈宽心：“没有万一的。我一定会做到的。”
　　妈妈轻轻地叹息一声，没有再说话。我们挽着手，慢慢地在校园里走着，不觉来到学校的花园，我想起来：“我们照几张相吧。”
　　妈妈笑道：“小磊能借到照相机？”
　　我拿出手机：“这个照就行了。”
　　“这个不太清晰，也没办法洗出来吧？”
　　“不用洗出来，存在手机里，想小慧了就拿出来看看。”
　　妈妈还挺会摆姿势的，很快，手机就存满了。我们也累了，于是在一个小小的人工湖边的草坪上紧靠着坐下，几对情侣在不远处偎依相伴，间或拥吻，我也伸出手，搂住妈妈的腰。妈妈想说什么，我先笑道：“你看他们，很正常嘛。”
　　妈妈于是没有说话。凉爽的秋风拂过我们的面颊，金黄色的斜阳照着波光粼粼的水面，泛起了千万道金色的霞光。一片火红的落叶旋转着从我们眼前飘落，我和妈妈同时伸手去接，结果妈妈接到了红叶，我却握上了妈妈温软的小手。
　　心里泛起一阵甜蜜，我转过头看着妈妈，妈妈也含笑看向我，黑而长的睫毛就像是两片疏林，掩映着两泓秋水，清澈纯净得一尘不染，微微地荡漾着柔情的涟漪。
　　我的目光灼热起来，妈妈感觉到了变化，微红着脸，调皮地把那片红叶挡在眼前，遮断了目光。火红的叶片下是红润的双唇，相映成趣，唇角还挂着顽皮的笑意。趁妈妈也看不到我，我轻轻地凑上去，吻住了那香软的唇片。
　　妈妈身子一震，软软地抱住我的背，慢慢地张开小嘴，柔腻的舌头带着甘美的唾液送入我口中，我贪婪的吸吮起来，一边品尝着甜美的丁香，一边深深地嗅着迷人的芬芳。
　　很快我们就呼吸急促，毕竟分开太久，一个吻也足以使我欲火高涨，胀疼起来。松开妈妈，我们喘息着对视，妈妈清亮的秋波中也已经燃起了两团小小的火焰。
　　对上我火热的目光，妈妈害羞地转过脸去，我把嘴凑到妈妈可爱的耳朵边：“妈妈是不是湿了啊。”
　　妈妈大窘，一双拳头猛捶着我：“坏蛋，色狼！”我笑着抓住妈妈的手腕：“小磊也硬了。”
　　妈妈突然张开小嘴，洁白的牙齿用力的咬在我手上，我吃痛松手，妈妈抽回手，笑着爬起来跑开。
　　我开心地追了上去，很快从后面抱住了妈妈的肩膀，妈妈笑得浑身发软，倒在我怀里，我一把抱住曼妙的胴体，原地转起圈来，飘逸的长发开始在我眼前飞扬。
　　妈妈笑着：“小、小磊，放妈妈下来，裙子太短了，会走光……”
　　我笑道：“叫好老公。”
　　妈妈伸手想去捂裙角，但是够不到，只好轻声道：“好老公……”
　　我这才放下妈妈，看着她整了一下秀发，微笑道：“要改口哦，小慧。不然万一有同学听见我叫女朋友叫妈妈，就说不清了。”
　　妈妈的眼光突然黯淡下来，良久，才低着头，“嗯”了一声。
　　我知道妈妈为什么难过，毕竟我们不为社会所接受，只能像做贼一样不让别人知道实情，每次想到这里，心里总会浮起一阵阴霾。我还是天不怕地不怕，妈妈本性那么保守害羞，恐怕心理负担比我大的多。
　　我柔声安慰道：“小慧，你别难过……我知道你心里压力很大，但是我觉得有失必有得。虽然我们要格外小心，不能让别人知道真相，但是我们的感情永远比普通恋人好。我们不会背叛对方，不会抛弃对方，不会忘记对方，更不会对对方提出感情以外的要求，对吗？现在这个年代谈恋爱的，谁能像我们这么全心全意的相爱？”
　　妈妈有些惊讶地看着我，微微张着小嘴，似乎被我的话打动，眼神慢慢地从迷茫黯淡变回温暖明净：“小磊……你说得对，其实妈妈虽然有时候心里会难过害怕，但是不管怎么样，妈妈不会后悔。”
　　我笑着捏了那白玉般的鼻子一下：“又忘了改口。”
　　妈妈可怜兮兮地看着我：“小慧再也不敢了。”
　　我大笑道：“小慧乖，哥哥给你糖吃。”
　　妈妈柳眉倒竖，杏眼圆睁：“越说越过分了，你是谁的哥哥。”
　　我笑着搂住香肩：“老公错了。”
　　妈妈娇嗔地“哼”了一声，我心里一乐，低下头找到那娇艳的樱唇，再次来了一个甜蜜的长吻。


　　04节

　　下午的时光就在这旖旎与温馨中飞快地流过，天慢慢的黑了。吃了晚饭，我才想起来：“妈妈晚上在哪住？”
　　妈妈摇摇头：“还不知道，去找家旅馆吧。”
　　我轻轻在妈妈耳边问道：“双人房？”
　　妈妈笑着扭了我胳膊一下，没有说话。我心里乐开了花，回寝室放饭盒，拿换洗衣服，那位没回家的同学正一个人在寝室里玩手机，见我拿着衣服要出去，暧昧地问道：“晚上不回来？”
　　我笑道：“是啊。”
　　他羡慕地看着我：“上午来的是女朋友？朱强说很漂亮，给哥们看看呗。”
　　我已经走到门口：“明天给你看照片。走了。”说着奔到楼下，和妈妈一起出了校门。
　　学校附近倒是有不少小旅馆，价钱也不贵。找了一家看起来比较整洁的，我和妈妈走到前台正要开口问，一个中年大叔就站了起来：“开房吧？要钟点房还是双人房？”
　　我奇怪道：“我还没说，你怎么知道我们要双人房？”
　　大叔猥琐地笑了：“我这地方就做你们大学生节假日来开房的一点生意。你们一看就是这学校里谈恋爱的嘛。”说着拿出一大串钥匙，带着我们上了楼。
　　我心里不由得微微感叹起来，现在这个年代，学生谈恋爱乃至发生关系已经这么普遍了……不由得又想起爸爸。看一眼妈妈，她却似乎没有想到这上面，而是微红着脸，有些紧张。
　　大叔带着我们进了一间小小的房间，简陋但还算挺干净，卫生间，电视机也一应俱全，房中间是一张大大的席梦思床，几乎占去房间一大半。
　　大叔问道：“行吧？六十八块一晚上，你交两百，明天中午十二点退房的时候找给你。”
　　我和妈妈对视了一眼，感觉有些贵，正要开口，大叔笑道：“我这房间看起来不怎么样，但是装修的钱都花在隔音材料上了。隔音很好，隔壁打电钻这里都几乎听不到。”
　　大叔真是太有经验了……完全就知道我们要干什么……这时隔壁的门开了，一阵很大的电视机声音传了出来，那扇门马上就关上了，果然一点都听不到。
　　我低声对妈妈说道：“就这里吧？”
　　妈妈也知道了大叔的意思，红着脸点点头。我笑着问大叔：“要登记吧？”
　　“嗯，去一个人跟我下去交钱登记。带好你们两个人的身份证。”
　　妈妈赶紧紧张的说道：“一个人的行吗？我的没带。”
　　大叔皱了皱眉头：“行吧，这里也没什么警察查房。”
　　妈妈给了我钱，我下去登记完，回到房间，妈妈正坐在床边看电视，我关上门笑道：“妈妈真粗心，出门不带身份证。”
　　妈妈瞪了我一眼：“笨蛋。别人看到妈妈身份证上的年龄怎么办？”
　　我这才恍然大悟，笑道：“还是妈妈细心。”
　　妈妈开心地笑起来：“妈妈吃的盐比你吃的饭都多。你还是小屁孩呢。”
　　我想到刚才注意到的问题，虽然说出来可能勾起妈妈伤心，但是……还是说出来吧，或许能让妈妈安心一点，于是我轻声道：“妈妈，你看现在，学生谈恋爱啊，出来开房啊……都成风气了，二十年以前还犯法呢……所以，说不定二十年以后我们的关系也可以被世人接受呢。”
　　妈妈身子一震：“啊？”
　　我看着妈妈有些吃惊的眼睛，继续道：“世俗观念一直在变，以前表兄妹可以结婚，后来又不行，现在科技这么发达，要是有一天能保证后代健康，说不定又合法了，对不对？”
　　妈妈迷茫地看了我了一会，才轻声道：“妈妈没想那么多。只知道不管以后怎么样都不后悔。真要是像小磊说的那样……当然好，不过就算一直只能像现在这样，妈妈也愿意。”
　　我心里感动，搂过妈妈轻吻起来。喘息着唇分以后，我突然想到忘了买避孕套，放开妈妈叫起来：“哎呀，忘了买东西了。”
　　妈妈马上明白了我说的是什么，红着脸从包里拿出一个小盒子，在我面前晃了一下。
　　我一把抓住，是一盒避孕套，还是超薄激情装……我开心地笑道：“原来妈妈早有预谋！”
　　妈妈作出一副无辜的表情看着我：“谁叫小磊那么好色，妈妈知道肯定逃脱不了魔爪……”
　　我张开手指，伸向妈妈胸前：“那就乖乖地让我的魔爪蹂躏吧！”
　　妈妈笑着倒在床上，拉起被子遮住身体，夸张地叫道：“救命，强奸啊。”
　　我拉开被子，一双挖掘机已经压上了那饱满的酥胸：“别叫啦……叫破喉咙也不会有人来救你的啦！”
　　妈妈一边笑，一边楚楚可怜地看着我：“公子请怜惜奴家身子……”
　　我终于笑得喘不过气来，一头伏倒在妈妈胸口：“哈哈哈哈，妈妈，哪里学来的这么狗血的对白。”
　　妈妈忍住笑，继续念起了对白：“可惜奴家已是残花败柳，不敢奢望名分，愿公子……”我已经一把摀住了妈妈的小嘴：“妈妈，你乱说什么？”
　　妈妈娇躯一震：“小磊，我……”
　　我深情地看着妈妈的眼睛：“别瞎想了，怎么突然说这样的话？”
　　妈妈看着我温柔地微笑起来：“是小磊瞎想。妈妈刚看了本小说，随口念念对白而已……”
　　我似信非信，但是妈妈的眼光纯净温暖，让我无法再多想，所以我也半真半假地吻了吻妈妈的眼睛，轻声道：“既姑娘愿以身相许，小生誓要娶姑娘为妻，若违此誓，死无葬身之地。”
　　这下换妈妈紧张起来，一把抓住我的手臂：“小磊！别乱发誓！举头三尺有神明！”
　　我捧起妈妈的俏脸，坚定地看着那双美丽的眼睛：“此誓发乎心而出于诚，若他日有违，叫我死无葬身之地。”
　　妈妈眼圈一红，避开我的目光：“小磊，妈妈知道，可是，以后的事情真的说不准，万一……”
　　“死，生，不，负。”
　　妈妈的樱唇哆嗦起来，良久，才一下子扑到我怀里，哭了起来。哭了一会，在我怀里抽泣道：“谁、谁要以身相许了。”
　　我笑着轻抚妈妈秀发：“娘——子。既已让小生得亲芳泽，值此良宵，何不共效于飞？”
　　妈妈一下子推开我，满脸泪痕地笑起来：“掉了半天书袋，说来说去，还是要、要、要……”
　　我吻着妈妈的脸，轻轻地用唇为妈妈拭去泪痕：“要什么啊。”
　　妈妈粉面飞红，丑怩起来：“不知道，文言文听不懂。”
　　我把手搭上那圆润的香肩，慢慢地把妈妈按倒在床上，唇已向下滑去，埋入妈妈领口露出的那一小片嫩白的肌肤：“哈哈……那我就用现代文说啦。……我要和妈妈做爱。”


　　05节

　　妈妈按住我试图解她衣钮的手，轻轻地喘息着：“先洗澡……”
　　我没有停手，努力地松开妈妈第一对钮子：“姑娘今日轻妆淡抹，更增十分娇艳，小生愿一试轻解罗衣，请姑娘成全……”
　　妈妈又好气又好笑，捏了我的手背一把：“干这个还文绉绉的……”
　　我已经轻轻解开妈妈的上衣，笑道：“好吧，谁叫妈妈今天穿的这么性感，我刚才第一眼看到，就想着剥光妈妈的衣服，狠狠地把妈妈按在床上。”
　　妈妈窘迫地转过头去，对我已经是无计可施：“不掉文又这么色……”
　　我伸手慢慢地拉开妈妈衣襟，顿时眼睛一亮：妈妈今天穿着一件浅蓝色的半杯蕾丝乳罩，柔白的乳球被罩杯挤压成完美的形状，即使平躺着也露出了深邃的乳沟，那晶莹滑嫩的乳肉就像刚磨出来的嫩豆腐，随着妈妈有些急促的喘息轻轻地晃动，美得让我几乎无法呼吸。
　　我屏住了呼吸，目瞪口呆地看着妈妈美丽的酥胸，轻呼一声：“哇……”妈妈媚眼流波，粉面含春地轻笑道：“好看吗？”
　　哪里还顾得上说话……我低下头，紧紧地把脸埋进那香软的肌肤间，蕾丝的丝丝粗糙与乳房的温软滑腻形成两种对比极端强烈的触感，刺激得我血脉贲张，已经无暇再去慢慢寻找乳尖的蓓蕾，我贪婪地一口含住一团温软的乳肉，轻轻地吸吮起来。
　　手已经伸向妈妈腰间，褪下妈妈的短裙。才褪到腿弯间我的手就已经不够长了，只好恋恋不舍地松开嘴，顿时妈妈洁白的乳房上浮现出一片醒目的吻痕，展现出一种特别的诱惑。低头想完全脱下妈妈的裙子，却又看见妈妈的浅蓝色蕾丝内裤，应该和胸罩是一套，薄薄的布料遮掩不住萋萋的深林，一两株俏皮的芳草还好奇地从蕾丝边探出了头。妈妈小腿轻踢，自己踢掉了短裙，我伸手覆上妈妈饱满的阴阜，笑道：“妈妈今天怎么打扮得这样风情万种啊？”
　　妈妈俏脸通红：“没、什么风情、肉麻死了……啊！”我的中指调皮地隔着内裤，在阴蒂部位轻轻地挖了一下，妈妈颤抖着夹紧浑圆的大腿，大腿内侧最娇嫩的肌肤顿时包住了我的手。
　　我一手伸向妈妈背后：“怎么不风情……小磊好喜欢妈妈风情的样子……妈妈……你更风情一点好不好？嗯……淫荡一点更好……”
　　妈妈的手抓住我伸向她背后的手，放到她自己胸前：“别、别说了、妈妈已经觉得自己太、太那个了……”
　　“还不够哦……要像那书里的那个妈妈一样才好呢……”隔着胸罩爱抚了妈妈的酥胸一阵，又将手慢慢伸向妈妈背后，想去解妈妈的胸罩。但是妈妈又一次抓回我的手，放到自己的两个罩杯间：“不、不行、妈妈才、才不会、那么淫荡呢……”
　　我略一思索，明白了，手指搜寻一番，找到一个隐蔽的钩子，居然是前开式胸罩！我更是胸中火热：“不淫荡，买套套干嘛……”
　　妈妈喘息着：“给小磊用的嘛……”
　　胸罩的钩子被我挑开，顿时在高耸乳房的弹性下左右分开。我轻轻掀起一个罩杯，魂牵梦萦的美景又呈现在我面前，晶莹的雪峰上娇艳的红梅正在盛开，我不由自主地屏住了呼吸。
　　端详了一会，轻握住柔软的乳峰，低头吻上梅蕊前，我呢喃道：“给小磊用来干嘛的？”
　　娇嫩的乳头被我轻轻一吮，同时阴蒂也被我手指找到，拨弄一下，妈妈像触电般一阵颤抖，顿时感到薄薄的内裤被一阵温热浸湿了。
　　妈妈的手紧紧按住我的头，颤声道：“啊、啊……给小磊用来、用来和小慧……做爱的……”声音越来越轻。
　　我已经是忍无可忍了，妈妈也情热如火，自己伸手脱掉了小内裤，然后抓住我硬得如同热铁一般的肉棒，轻轻地套动起来。
　　我拿了一只安全套，撕开包装，吐出妈妈硬硬的乳头，直起身来，戴到肉棒上。妈妈娇吟道：“小磊……快点……”说着握住肉棒，对准她已是爱液涟涟的洞口。
　　我也憋不住了，不再调情，腰间一挺，在爱液的润滑下深深地进入了妈妈的花径。火热的快感又一次包围了我，妈妈也满足地长吁了一口气。
　　慢慢地抽动起来，超薄的避孕套几乎和没戴没什么两样，刚刚加速，久违强烈的快感就迅速使我把持不住，当我心想不好，想要停止动作时，精液已经控制不住地喷涌而出。
　　伏在妈妈身上，等肉棒在妈妈阴道内跳动着软了下来，我才不好意思地笑道：“妈妈，我……”
　　妈妈吃吃地笑了：“这么急色，却是个银样镴枪头！”
　　我更不好意思，撑起上身，看着妈妈想说点什么，妈妈却双肘撑着床，也抬起身子，献上红唇，给了我一个热烈的吻。良久，唇分，妈妈才柔声笑道：“一个月没做了，是这样的……”
　　我退出妈妈的身体，想要去找纸，妈妈笑道：“去洗澡吧。”
　　我伸手拉起妈妈，一起进了卫生间，在热水下细细地为对方洗干净身体，我才抱着妈妈回到床上。
　　再次热吻以后，妈妈看我还是有些不高兴，柔声安慰我：“小磊，别担心啦……你还没什么性经验，又年轻，控制不住是正常的，何况这么久没亲热，今天又碰到妈妈打扮得比较诱惑。”
　　我点点头，痴痴地看着妈妈美丽的脸。良久，我才轻声道：“我还想要。”
　　妈妈笑着转过身去，背对着我。我一边吻着妈妈光洁的香肩，一边伸手绕到妈妈胸前，揉捏着饱满的乳房。
　　这样的挑逗别有一番刺激，很快我又欲火升腾，肉棒再一次硬硬地顶到妈妈的香臀。妈妈的手向后伸，轻轻地握住我的肉棒，羞声道：“小慧也想要……”
　　刚才妈妈还没有高潮我就射精了，有些愧疚，于是我又戴上避孕套，把妈妈摆正，再一次与妈妈合为一体。
　　射过一次以后快感有所降低，于是我开始专心为妈妈服务，一边不紧不慢地抽插妈妈那水淋淋的阴道，一边揉搓着妈妈的乳房，时不时指尖轻扫妈妈娇嫩敏感的乳头，片刻，我俯下身去，将嘴凑到妈妈耳边，舔着妈妈的耳朵，最后含起妈妈的耳垂，轻咬深吮，很快就刺激得妈妈娇喘连连。
　　旅馆小小的房间慢慢的开始响起抽插的水声。妈妈的娇喘也变成呻吟：“小磊……快点……”
　　我不紧不慢的轻声道：“快点干什么啊。”
　　妈妈颤声道：“不、不……快点动——啊！”被我用力顶了一下，不由得喊出声来。
　　我微笑着直起身来，握住妈妈的纤腰，开始加速。很快妈妈就又一次到了高潮——好像越来越快了，我马上又见到了妈妈脸上那动人的潮红，感到了妈妈阴道内一下子充满了滑腻的液体。
　　我吻住妈妈的唇，等妈妈从颤抖中慢慢平息，我才继续动作起来。结果又一次送妈妈达到了顶峰，我却还没有射精的意思。
　　想起那次妈妈第三次高潮头会晕，我不敢再做了，良久，妈妈亲着我的脸，柔声道：“小磊，怎么不动了啊？”
　　我笑道：“妈妈吃饱了就行了。”
　　“那怎么行……小磊这么久没出来，憋得很难受的。你看你那里……还这么硬……”
　　“可是，上次妈妈高潮了三次，好像有点不舒服……”
　　妈妈用力抱了我一下：“那是站着，可能比较累……没事的。别怕。”
　　我依言继续动作起来，妈妈的阴道内已经被爱液和阴精充满，湿滑得不像话了，所以我抽插起来毫不费力，每一下都深深到底。很快，妈妈又开始呻吟起来。
　　我只好停下，妈妈星眸微张，奇怪地看着我：“小磊……怎么了？”
　　我苦笑道：“照这样下去，妈妈说不定四次五次我都不会出来……”
　　妈妈咬了咬嘴唇：“那怎么办呢？”
　　我想了想：“要不……要不妈妈说点什么淫荡一点的话，说不定……”
　　妈妈一下子满脸通红，羞涩地点点头。我开心地继续挺动肉棒：“因为我觉得妈妈总是在压抑……觉得不太自然……妈妈不要想什么，自然而然地想怎么叫就怎么叫就行了……”
　　妈妈随着我的动作，终于开始娇吟起来：“啊……小磊……插得好深……”说着羞涩地转过头去，不敢再说。
　　我见妈妈住了口，喘息着挑起她说话：“小慧……好老婆……你的小穴好紧啊……夹的我的肉棒好舒服……好多水呢……”
　　妈妈终于放开了矜持，转回头，媚眼如丝地看着我，樱唇微张，吐气如兰地娇吟着：“小磊、小磊哥哥……好哥哥……妹妹要泄了……妹妹又要泄了……”
　　终于听到如此的话语，我心神大荡，眼前又看着妈妈的媚态，顿时快感一波一波的汹涌而来，我开始暴风雨般地狂插猛送，使得妈妈叫的更加销魂蚀骨：“好哥哥……好哥哥……啊、啊、啊——舒服得、要、要昏了——啊——”
　　一声长长的欢愉的呼喊，我和妈妈一起到达了情欲的顶峰，良久，我才从晕眩中清醒，浑身都已被汗水湿透。妈妈也是香汗淋漓，柔软的身体还会时不时地痉挛一下。
　　我笑着伸手，抚上妈妈的樱唇，结果妈妈有些迷迷糊糊地含住我的指尖，一阵轻吮，那妩媚的表情几乎使我的心都化了。
　　轻轻地，我问道：“妈妈刚才叫我什么啊？”
　　妈妈一呆，吐出我的手指，还没有退去红潮的脸上又泛起一片绯红：“没、没有。”
　　我紧紧地抱住妈妈：“好妹妹。”
　　妈妈窘迫地埋头进我怀里，狠狠地咬了我胸口一下。
　　我大呼小叫：“哎呀，好狠心的妹妹，刚和哥哥做过爱，就想咬死哥哥。”
　　妈妈羞得无地自容，猛捶着我：“都怪你，让我叫。”
　　我一边躲，一边退出妈妈的身体，一股淫液随之流出，我赶紧拿来卫生纸，为妈妈清洁起来。
　　拭去妈妈娇嫩花瓣上的液体，动人的景象又出现在我眼前。粉红的肉缝微微张开，娇嫩的阴唇也因为充血而显得格外鲜艳饱满。我忍不住低下头亲了一下那可爱的阴蒂，妈妈无力的摀住迷人的花园：“小磊……别亲了，刚流出来那么多东西，很葬啊……”
　　我笑着开始为自己清洁，最后发现床上也有一滩水迹，我笑着对妈妈说道：“好妹妹，看这个。”
　　妈妈挪开身子，扭过头看了一眼，赶紧转过身去笑着摀住了脸。我笑着擦干净，才躺下来，将妈妈搂到怀里，拉起被子盖好。
　　轻吻着妈妈的额头，我说起了呢喃的情话：“妈妈，你真美。”
　　妈妈轻声道：“小磊喜欢就好。”
　　“我真幸运，有一个这么美的老婆。”
　　“妈妈也很幸运……”
　　“谢谢妈妈，不但那么困难地生下我，把我抚养长大，还把这么美丽的身体给了我。”
　　“小磊……”
　　“妈妈，跟你做爱真是世间最美好的事。”
　　妈妈动情地扬起脸，吻了我一下。我柔情地看着妈妈，每次我们欢爱过后，都喜欢这么久久地对视。肉体的交流结束，再进行灵魂的交流，才是最美妙的爱情。
　　良久，妈妈柔声道：“睡吧。妈妈早上起得早，困了。”
　　我笑道：“再叫一声好哥哥。”
　　妈妈笑道：“哼，不叫。”
　　我点点头：“那就留到下次做爱的时候再叫吧。”
　　妈妈羞涩地埋下头，我微笑着伸手到床头边关掉灯，搂着妈妈香软的身体，慢慢地进入了梦乡。


　　06节

　　第二天早上，早早的起来，妈妈要回去了。我送走妈妈，来到斯蒂文森博士家，开始学习国外大学的物理课程。国庆长假很快过去，博士的点拨使我对物理学有了新的认识，在英文术语上也有了进步，在我的要求下，我和博士会尽量以英语交谈，我要锻炼我的听力。
　　然后，就正式开学了。大学的学习比高中轻松得多，而且很多课程我都决定放弃，尤其是坑爹的政治之类，简直是浪费时间。考试前恶补一下，能及格就足够。照着计划，我抽时间在学校附近找了一间快餐店，开始勤工俭学，当起了服务员。每晚六点半到十点半，四个小时，一个月的工资除了顾我的生活费，甚至还能多出一些。
　　日子就这么一天天过去，每天早上锻炼一会，学学英语，上午上课，下午公共课去点个名，就在课堂上学我的物理。晚上晚饭后去上班，下班赶回宿舍刚好熄灯睡觉。周末则去斯蒂文森博士家请教。
　　慢慢地习惯了没有妈妈在身边的日子。每周打一次电话，现在我有了一份收入，可以聊得久一些了。经常一讲就是半个钟头，和别的大学生不愿意给家里打电话不一样，我跟妈妈说话永远不会腻味，因为她还是我的爱人……
　　天气渐渐的冷了。元旦节长假我终于回了一次家，所谓小别胜新婚，在家里呆了两夜，一直都不出门，整日和妈妈颠鸾倒凤，轻怜密爱，时而打情骂俏，时而软语温存，妈妈已经完全像一个小妻子了，“老公”甚至“哥哥”也开始说得自然起来，经常用这样的称呼对我撒娇，我对此完全没有抵抗力……尤其是想着妈妈那么可怜，少女年代就因为我，二十来年都没能对着自己心爱的男子好好撒过娇，如今我们既然有了这样的关系，就好好补偿妈妈一下吧……
　　虽然元旦有七天假，但是我还是在第三天依依不舍地告别妈妈回到学校。时间宝贵，博士说了四号回校，我得抓紧学习。
　　元旦节有一位同学买了一台电脑。过了不久的一天，我打完工回到宿舍，看到他们正围着电脑，津津有味地看着什么。好奇地凑过去一看，是色情电影。
　　我顿时面红耳赤，朱强笑起来：“冯磊，这女的比你女朋友身材怎么样？”
　　我结结巴巴的笑道：“啊？啊……”
　　另一位同学笑道：“啧啧，冯磊都实战过了，哪像我们只能看A片。”
　　朱强一边看着屏幕，一边道：“我看冯磊女朋友身材好得很，那是这些女优能比的。”
　　画面上一个东方女人正在对着镜头张开大腿，手指没入了阴唇间抠挖着，表情淫荡，姿势撩人，可惜身材和相貌的确是比妈妈差远了。镜头拉近，对准了女子的下体，更是差距十万八千里……妈妈的阴唇和阴蒂都那么漂亮，像是娇艳的花朵，而这个女的发黑的肉瓣让我有一点恶心。
　　一位同学喊起来：“快进快进，看看怎么搞的。”
　　电脑的主人拉进了一段，画面转成了女友正在帮男优口交。这个男的也是相貌猥琐身材臃肿，更搞笑的是那肉棒还没我一半长。
　　朱强笑了起来：“这男人鸡巴真小。”
　　同学们纷纷附和，我却被画面吸引。看着那小小的肉棒在女优红唇间进出，不由得想到要是妈妈愿意这样帮我……
　　不行不行，妈妈生性爱整洁爱干净。算了，不能叫妈妈帮我口交。这时女优吐出那根肉棒，用乳房夹了起来，开始上下摩擦起来。
　　这个女的乳房还不错，虽然乳头和乳晕颜色都有些深，但是乳房还算大，看样子也挺软的。我又想到了妈妈美丽的乳房，要是能这样让妈妈帮我……
　　以后再说吧，这些要妈妈自愿。这时男优蹲到女优腿间，开始帮女优口交。看着他的动作，我不由得脸一红，原来我无师自通地学会了帮妈妈口交……看着那女的舒服的表情，想起来那次我舔了妈妈一会，妈妈就高潮了……好，这个我倒是可以多让妈妈享受一些……
　　后面的做爱让我眼花缭乱，那本色情小说上面写的姿势都能真的做出来！我默默地记住了几个，以后跟妈妈试一试吧。
　　很快熄灯铃响了，同学赶紧把进度条拉到最后，就看到女优跪在男优身前，伸手套弄了他的肉棒一阵，精液就射到女优的脸上。这个……上次和妈妈在岛上我们也……想起那次妈妈满脸精液的样子，我又满脸火热。终于熄灯了，我们洗漱完后回到自己床上，同学们还在兴奋地谈论。吵了几句，朱强道：“吵个屁。我们就冯磊真的做过爱，他都没说话，我们几个处男说毛啊。”
　　争吵顿时平息，我赶紧道：“我，那个……我没看过A片啊。”
　　“那你怎么会的？”
　　“这个不要人教的吧……”我有些好笑。
　　朱强笑道：“你的女朋友比你大两岁，是不是她教的？哎，我问个事你别生气，她第一次和你做的时候是不是处女？”
　　我平静地答道：“是。”不需要犹豫，妈妈对我来说就是处女。
　　一位同学抓狂地大叫起来：“天哪！老天真不公平啊啊啊啊！老子也不比冯磊差多少，怎么还是光棍！冯磊找了个这么漂亮的钮不说，还是处女啊！处女啊啊啊！”
　　另一位问道：“哎，叫你妹。冯磊，你是怎么泡到她的？传授点经验。”
　　我呆了呆，我能有什么经验？只好敷衍道：“我们是青梅竹马一起长大的，没什么经验……”
　　朱强笑道：“算了，别人这是命带桃花，我们别瞎羡慕了。要泡钮趁现在还不晚。”
　　我睁着眼睛，看着黑暗：“如果是为了玩玩，我不知道。如果是像我这样，以后要结婚的，那我觉得最少要做到三点：坚持、尊重她、全心全意地爱她。”
　　寝室里沉默了一会，一位同学道：“以后的事，谁知道呢？你就敢说以后一定跟她结婚？”
　　我的声音坚决而平静：“我敢。从小我就这么想，以后我还是这么想。除非我死了，否则这辈子我一定会娶她。”
　　朱强的声音开始有一点敬佩：“唉，现在的人谈恋爱，像冯磊这样毫无保留的，还真不多。算了，希望我以后也能碰上一个好女孩子，好好爱一次，然后跟她结婚吧。”
　　又扯了几句，睡觉了。我却在想着那部A片，虽然跟妈妈做爱足够满足，但是能多一点情趣，或许会更刺激。看以后妈妈愿不愿意配合……妈妈好像太保守了，不愿意就算了吧。


　　07节

　　大学的第一个寒假姗姗而来，是早点回去陪妈妈呢，还是继续留在学校跟博士多学习一点课程？我正在犯难，学校却下达了规定：放假三日后一律离校。
　　行了，这下不用考虑了，我告辞了博士，拿着一堆教材，离开了校园。
　　天空中下起了雨夹雪，离过年已经不远了。蜷缩在客车中，我微笑着想象妈妈的样子。不打电话，给她一个惊喜……
　　我是下午到家的，妈妈还没回来。家里还是老样子，只是妈妈的床上放着一床很大的棉被。以前家里的被子都是比较窄的，只能一人盖，看样子妈妈已经淮备好了在这个冬天和我同床共枕……
　　天慢慢地黑了，我也开始坐立不安。我没有开灯，躲在自己原来的房间期待妈妈的归来。终于，随着钥匙在锁孔里转动的声音，门吱呀一声推开了，妈妈进了家，脸色恬淡安静，背过身去开始换鞋。
　　我蹑手蹑脚地走到妈妈身后，屏住呼吸，突然伸手摀住妈妈的眼睛。妈妈惊叫一声，一下子打翻了鞋架。
　　我没想到妈妈反应这么激烈，赶紧松开手：“妈妈，是我啊。”
　　妈妈转过身，脸色苍白地喘着气：“小、小磊，人吓人会吓死人的。”
　　我不好意思地软语道：“对不起啦好妹妹，哥哥想给你个惊喜嘛。”
　　妈妈苍白的脸浮起红晕：“没正经……”
　　我轻拥妈妈入怀，甜蜜而自然地来了一个长吻。直到妈妈喘不过起来，推开了我，一边伸手去开灯，一边笑道：“小磊回来也不给妈妈打个电话。看吧，要妈妈这么晚出去买东西吃。”
　　我奇怪道：“咦，妈妈自己不吃吗？”
　　妈妈又弯下腰，想去换回出门的鞋子：“妈妈平时自己在家里下点面条吃就行了。”
　　我赶紧拉住妈妈：“那我也吃面，好久没吃妈妈下的面了。”
　　妈妈不好意思的微笑道：“可是没什么东西下，连青菜都没有……”
　　我失声道：“妈？你？平时就吃清水煮白面？？”
　　妈妈不自然地红着脸：“哎呀，不是，就是今天忘了买……”可是妈妈始终不会骗人，这话一听就是假的。
　　本来温馨和幸福的心情一下子变成了说不出的难过，灯光下我才发现妈妈有些清瘦，我心疼的抱住妈妈，轻抚不像以前那么圆润的脸颊：“妈，你……你怎么这样……”
　　妈妈靠在我怀里，轻声道：“一个人也不方便做饭，就想简单点。”
　　我抱着妈妈的头，把头埋入芬芳的发丝：“妈，你别省了，我现在有打工，生活费不成问题……你看你瘦成这样……”妈妈轻轻地微笑着：“可是，小磊还想出国呢，妈妈要是有钱，小磊现在就能在国外读书了……要是小磊下一次考出去，又是因为妈妈供不起，妈妈会很自责的……”
　　一团热热的东西硬住了我的喉咙，我粗着嗓子：“妈妈……可是你这样，我会自责啊。出国这个事情，你别担心好不好？我自己能搞定。你别让我心里有不该有的牵挂……”
　　妈妈轻声道：“好。”
　　我微笑着：“这就对了，乖妹妹。嘴里省钱能省下多少？只要健健康康的，我早点出去晚点出去都没关系，可是万一为了这点钱，把身体搞垮了，我可就没法出去了。”
　　妈妈笑道：“知道啦。真萝嗦。别人都是儿子受不了妈妈萝嗦，我家反过来了。”
　　我笑着捏了一下妈妈滑嫩的脸蛋：“嗯哼？”
　　妈妈这才轻声笑道：“好哥哥。妹妹知道了。”说着挣开我的手，笑着跑进厨房。
　　很快两碗热气腾腾的白面条就端了上来，虽然有些寡淡，但是我还是吃得很香。窗外寒风呼啸，小小的家里却充满了温暖。一想到我不在家里的时候，妈妈一个人冷冷清清地吃着这样的面条，我就忍不住又难过起来。
　　妈妈柔声问道：“怎么了？”
　　我强笑道：“我不在家的时候妈妈很孤单吧。”
　　妈妈摇摇头：“怎么会呢，虽然很想小磊，可是小磊是在外面上大学，一想到小磊以后会很有出息，妈妈就不孤单了。”
　　妈妈的眼神温柔而深情，一瞬间我似乎穿越了时空，回到了小时候对妈妈撒娇的年纪。虽然已经做了我的女人，但是妈妈这个身份却永远不会丢失。
　　吃完面，我抢着收拾碗筷：“我洗碗。妈妈休息一下。”
　　妈妈微笑着看着我：“那我先洗个澡……”
　　我赶紧道：“等我一起洗……”
　　“哎呀，这么冷的天，会感冒的。还是一个一个地洗吧。”
　　“那好吧。”我想了想，坏笑道：“在床上乖乖等我。”
　　妈妈害羞地进了房去拿衣服。我很快洗干净碗筷，找出自己的内衣准备好，在床上坐了一会，妈妈洗完了澡，穿着一件厚睡袍走进来，柔声道：“小磊快去洗澡吧。”


　　08节

　　我飞快地洗完澡，三下五除二地擦干身体，没穿内衣就光着身子跑进妈妈房间，妈妈本来安安分分地躺在床上，好好地盖着被子，见我这样，赶紧掀起棉被一角：“哎呀，快进来，小心冻着了！”
　　我一头钻进棉被，妈妈还在说着：“穿好衣服再出来啊，要是——哎、”我的脸已经拱到妈妈小腹上，伸手拉开了妈妈的睡袍。
　　紧贴着久违的光滑柔软，感受着妈妈的身体的火热，我亲了亲妈妈的肚脐，就把脸埋进妈妈腿间。妈妈紧紧地按住我的头：“哎、小磊、别……”
　　我不理，嘴唇很快找到了妈妈柔顺的芳草下娇嫩的花瓣。淡淡的香皂气味混合着妈妈的体香，没有一丝异味，伸出舌尖，轻吻上羞涩的蓓蕾。
　　妈妈的身体颤抖起来，蜜汁般的爱液缓缓流出，很快打湿了我的唇。含住妈妈的阴蒂又吮又咬，一只手指也轻轻地分开妈妈娇嫩的阴唇，慢慢地没入湿热的花径。
　　一个指节，两个指节，三个指节全部伸到妈妈阴道里，娇嫩的肉芽和细密的皱褶紧紧地吸住我的手指。轻轻地在深处搅动几下，妈妈顿时呻吟起来。
　　缓缓抽出手指，把舌头伸了进去，手指则按上妈妈已经有些变硬的阴蒂，拨动起来。另一只手则伸到妈妈胸前，握住滑腻的丰乳，爱抚着硬硬的乳头。夹攻之下，妈妈很快吐出甜美的呼喊：“啊——好痒、嗯……嗯——”
　　我顽皮的用两只手指轻轻地一捏妈妈的阴蒂，妈妈瞬间绷紧了身子，痉挛着涌出一股温暖的阴精。我毫不客气的舔进嘴里，想了想，没吞，含在舌尖。妈妈长长地呻吟一声：“啊——”就软下了身子。
　　我笑着钻出被窝，看着妈妈的脸，妈妈水汪汪的眼睛柔媚地看着我，我笑着吻上妈妈的小嘴，把舌尖的哪一点花蜜渡了过去。
　　然后，我松开嘴，笑道：“妈妈自己流出来的东西味道不错吧？”
　　妈妈呆了一呆：“啊？”砸了砸嘴，反应过来：“呸、呸，小磊真恶心。”
　　我笑道：“哪里恶心了。那是最干净的东西啊。”
　　妈妈摀住脸：“葬死了。”说着故意呕呕几声。
　　我掰开妈妈的手：“哥哥可不嫌妹妹葬。”
　　妈妈笑道：“那还给你。”说着紧紧地吻住我，小舌头调皮地伸了过来，唇舌交缠间，我已是胀硬如铁。喘息着松开嘴，我轻声道：“那个呢？”
　　妈妈俏脸含春，眼波如水：“今天不用那个……”
　　我大惊道：“妈，我不是叫你别吃药吗？”
　　妈妈娇笑道：“没有吃药，妈妈查过了一些书，现在是安全期。”
　　这是我没听说过的名词……妈妈看着我疑惑地神色，轻声道：“妈妈每月六号左右来例假，这之前七天和例假之后七天都是安全的，不会怀孕。”
　　今天三号……我将信将疑：“有科学依据吗……”
　　妈妈撅起小嘴：“哼。不信拉倒。”
　　我赶紧亲了亲妈妈：“好妹妹，想得这么周到……”
　　妈妈媚眼如丝：“哥哥放心插进来吧……”又是羞涩得不可自抑。
　　我没有直起身，天气冷，不要害妈妈着凉。伏在妈妈身上，握着火热的肉棒，慢慢塞进了妈妈因为泄过一次身子而湿滑无比的阴道内。轻易的顶到深处，我搂住妈妈的肩，开始慢慢运动起来。
　　寒冷的冬夜里顿时充满了温暖的春意，虽然这次和元旦隔了一个月没能和妈妈亲热，但是伏在妈妈身上的姿势不太好用力，快感也稍差一些，所以倒是没有像国庆节那次一样很快缴枪。我控制着节奏，想先让妈妈再舒服一次，然后才一起到达巅峰。
　　妈妈经历了一个月的分离无法抵挡我的冲击，很快就高潮了。我这才开始专心享受，不戴套的确是舒服很多，可以细致的感受到妈妈美妙的包围和吮吸。嫩肉刮着我坚硬的龟头，我慢慢的猛顶起来。
　　妈妈又一次檀口微张，轻咬着自己的手指，美目中流转着销魂的妩媚，自从国庆那次后，妈妈再没有刻意压抑，而是欢愉地呼喊着“小磊……好哥哥，妹妹好舒服……老公、顶到小慧心里了……”
　　在我疯狂的冲击下很快却也语不成句，只随着我抽插的节奏发出一连串的“啊、啊、啊、啊、啊……”
　　终于在爆炸般的快感中我积存了一个月的精液一股股射进妈妈阴道深处，似乎是被我火热的精液一烫，妈妈终于如泣如诉地长喊一声“啊——”，猛的挺起了身子。
　　我吻着妈妈汗津津的脖子，喘息着道：“老婆，你操起来真舒服啊。”
　　妈妈无力地咬了我肩膀一口，软软地娇嗔着：“干嘛老是、说得这么难听、什么‘操’……”身子还在一阵阵不规则地痉挛着。
　　我也轻轻地咬着妈妈耳垂：“刚才妈妈不是在被我操吗……”
　　“别、别说那个字……好像妈妈很下贱一样……”
　　我只好放弃想引导妈妈更开放一点的努力，算了，妈妈天性害羞，以后再也不为了自己的快感逗妈妈了。我伸出舌尖轻轻地舐着妈妈耳廓：“好啦，我的亲亲老婆。”
　　妈妈这才微笑着抚摸我的脸：“好老公……小慧好喜欢和老公做爱。”
　　的确，妈妈的说法和我的说法感觉是有差别的。妈妈既然喜欢这样的感觉，我就不能自私。于是我捧起妈妈的俏脸，轻轻地吻着她的眼睛：“小慧，你是天下最美的女孩子，真是不知道修了多久，才能在这辈子和小慧做爱呢。”
　　妈妈轻笑道：“妈妈老啦……还女孩子……”
　　我夸张地叫道：“哪里老啦，我那些同学都问我你是哪个系的，我说不是学校的，他们又追着我问你是哪个学校的。”
　　妈妈笑吟吟地看着我：“真的吗……”
　　我认真地看着妈妈：“真的啊。我们一起出去，跟不认识的说你是我姐，估计都没人信。”
　　妈妈刮了一下我的鼻子：“夸张。”
　　我讪讪地道：“说是姐可能还是有人信的。不过说你是大学生肯定没什么问题。我大一你大三呗，姐弟恋也挺好的。”
　　妈妈轻抿着小嘴：“那以后不能叫我妹妹，要叫我姐姐。”
　　我哈哈大笑起来：“嗯，好啊，好姐姐，弟弟好喜欢和姐姐做爱。”
　　我们开心地笑了一会，妈妈伸手推我：“下来啦，都流出来了……”
　　我从妈妈身上滚下来，清洁好身体，又像以前那样久久对视着。突然我想起来，笑道：“妈妈，你知道为什么以前的人都那么能生吗？”
　　妈妈呆了呆：“啊？”
　　“因为他们没有电，没有娱乐，吃了饭就睡觉，就像我们这样。”
　　妈妈顿时窘了：“我们又不能生小孩……”
　　我笑着亲亲妈妈的脸：“会有办法的。”
　　妈妈有些沉重地看了我一眼：“嗯……睡觉吧。”说着把头埋进我怀里。


　　09节

　　跟妈妈在一起的冬天不会寒冷，虽然很快妈妈来了例假，但是只是搂着妈妈睡觉也很让我满足。过了年就是新春，情人节又快到了。
　　情人节前一天，我还在想和妈妈去哪里玩，妈妈先问我：“明天我们去翠峰山好不好？”
　　我笑道：“妈妈又要去许愿？”
　　妈妈摇摇头：“去还愿。”
　　我这才想起来，说起来，我们的愿望都算实现了吧。虽然我还没能真正娶妈妈为妻，但是我们现在和真正的夫妻没什么两样。
　　点点头，我微笑道：“我也去还愿。”
　　妈妈微红着脸，想必是也想起了我的愿望。晚上我们又尽情的欢愉了一次，相拥着一觉睡到日上三竿。
　　去翠峰山的中巴车已经换成了新的，车费也涨到四块。这次我把妈妈让到靠窗的座位，偎依着坐了下来。
　　妈妈看着别的夫妻，眼神不再失落和寂寥，偶有一对有些亲密之举，妈妈都会红着脸看看我。车到半路，前座的小夫妻唧哝着：“老婆，窗户边风大，我们换个座位。”“关窗就行了嘛。”“关窗你又晕车……”
　　他们悉悉索索地换了座位，妈妈突然对我撒起娇来：“你看别人老公多疼老婆。我都冻死啦，你也不管。”俨然是上次我们后座那对的语气的翻版。
　　我抑制不住的大笑起来，和妈妈换了位置。的确，这次我没有想到，新车没什么味道，不容易晕车。但是妈妈居然在这么多人面前对我撒娇，看样子真是把自己当成我的妻子了。
　　妈妈碰到我的目光，终于自己也忍不住笑起来，把脸埋到我袖子里。温馨地一路过去，我们下车来到庙中，妈妈供上供果，走到蒲团前，对着烟雾缭绕中慈祥的佛像跪下，双手合十，轻声地说出感谢。
　　我和妈妈并排跪下，磕下头去。此时我的心里只有感激，感激上天赐给我一份非凡的幸福。
　　这次妈妈没有再许愿，我想了想，也放弃了问能不能和妈妈有孩子。不能随意去戏弄这样的庄严。站起身来，身后一位少妇抱着一个孩子微笑着对我们道：“你们也是来求子的吧？这菩萨真灵，我这个儿子就是求菩萨给的。”
　　我和妈妈同时让开，看着少妇虔诚的跪下，抱着孩子磕了几个头，又握着小手作了几个揖，不由得转脸看向妈妈。妈妈也正在看着我，目光里似乎有千言万语。
　　沉默着牵起妈妈的小手，我们缓步走出大殿。妈妈的面容有些忧愁，我只好柔声岔开话题：“妈妈怎么不再许几个愿。”
　　妈妈微笑道：“不能太贪心。既然小磊有出息了，身体又棒，还、还没有……碰到坏女人……妈妈就满足了。”
　　我笑道：“妈妈自己就没有愿望吗？”
　　妈妈的脸一下子红了：“有、可是不能跟菩萨说……”
　　“为什么啊。我想娶妈妈都跟菩萨说了，菩萨也让我满足了愿望。”
　　“不说这个了，吃饭去。”妈妈有些慌乱，拉着我去了新开的一家素斋馆。我没有再追问，找了些轻松的话题和妈妈聊起来。回到县城，我们又去看了场电影，在街上逛到深夜。
　　过了两天我就要开学了。临行前夜和妈妈一直折腾到凌晨，最后妈妈求饶起来：“好老公，饶了小慧吧……小慧腿都软了……”
　　我正在妈妈身上挥汗如雨，本来中午就做了一次，晚上又做了一次，这次的确时间有些长，妈妈都泄了四次了，我还没到。我只好气喘吁吁地道：“妈妈……你淫荡一点我可能就快些……”
　　妈妈呻吟着：“妈妈不会……啊、啊——”
　　我笑道：“那我说妈妈别生气……”
　　妈妈红着脸点点头，我开始乱叫起来：“好姐姐……你真骚……怎么这么多水……真是小骚货……”
　　妈妈好像先被我的话刺激得把持不住了，本来高潮就越来越快，这次更是很快就剧烈地反应起来：“啊、小骚货让好老公操、操死了——”
　　又是这样……妈妈真的有受虐倾向吗？
　　但是对我来说淫话是最好的春药，我越发疯狂起来：“操死你、骚货姐姐勾引弟弟做爱、就该被操死……”
　　妈妈的声音不知道痛苦还是欢愉，开始猛摇着头，秀发乱甩，鬓边已经湿透，闭着眼睛叫道：“啊、啊……小骚货……操到小骚货心口了、小穴、小穴操烂了——姐姐被操穿了——老公，老公——射死贱货老婆——”
　　这次的射精量不多，但还是足够刺激得妈妈一起高潮了。这才感觉到妈妈的阴道已经有些干涩，长时间的摩擦使爱液粘稠起来，阴精也没流出多少。
　　妈妈脸色发白，那熟悉的潮红显得有些异样起来，也没有像以前一样绷紧身子，而是瘫软在床上，修长的腿竟然有些凉，一摸小手，手心也不暖，我紧张地喘息着：“妈，妈，你怎么样，是不是不舒服？”
　　妈妈失神地睁开眼睛，美目有些空洞地看着我：“小磊……”
　　我有些惊慌，支起身来：“妈，对不起，我、我……”
　　我正结结巴巴地不知道说什么，妈妈费力地挤出一个笑容：“没事……泄多了头发晕心发慌……”
　　我想了想，赶紧跳下床，抽出肉棒的时候才觉得有点生疼。倒了杯温水送到妈妈唇边：“妈，喝口水。”
　　妈妈一口气喝光了水，脸色红润起来，道：“快上床……刚做完爱很容易着凉的。”
　　我依言上床，看了看被内，妈妈身体下面已经沾湿了一大片。拉起一团卫生纸，轻轻地擦拭妈妈的下体，细腻的纤维一碰到娇嫩的花瓣，妈妈就剧烈地哆嗦了一下。
　　我停住手，柔声道：“怎么啦？”
　　“你弄得妈妈好疼……”
　　我掀起被子，仔细看了看，妈妈羞涩地想夹紧双腿，但是我已经注意到了妈妈的阴唇有些红肿，迷人的肉缝也像小嘴一样张开，似乎闭合不了。想起我拔出肉棒时的丝丝疼痛，妈妈肯定更疼，我又是歉疚，又是心疼：“对不起啊……”
　　“以后别这么贪心了……不管多么好的东西，过量都不好。”
　　我点点头，去拿来一条干毛巾，垫在妈妈身下。疲惫地躺下来搂好妈妈，我才不好意思地笑道：“因为我下次要到五一才能回来了，有两个多月呢，所以就贪吃了点……”
　　妈妈柔弱地伏在我怀里，伸出一只手指在我胸口轻轻地打着转：“你不能回来，妈妈还可以去嘛……”
　　我大喜：“啊？我忘了……好妹妹，哥哥下次一定好好疼你。”
　　妈妈轻轻地笑了一声，就这么睡着了，我看着天花板的眼睛也慢慢沉重起来……妈妈又要去看我……还会化妆吗？这次会打扮成什么样子？会不会比上次更性感？……妈妈上次穿着黄衣短裙，蓝色蕾丝的艳色在我眼前旋转，就在这微笑的想象中沉沉睡去。


　　10节

　　日子像水一样的流过，每月和妈妈见面一次，就这么在期待和甜蜜交织中走过了四季。我没有再见过妈妈像那天晚上那样开放过，虽然我很喜欢，但是得体谅妈妈……每次叫几声“好哥哥”“好老公”就够啦，嗯，其实一切顺其自然最美好。
　　大二下学期的春夏之交，我基本上已经学完了国外大学的物理课程。斯蒂文森博士不遗馀力地点拨我，直到有一天，我去他家的时候，他微笑着看着我，睿智的眼睛闪烁着期待的光：“冯磊，我这个学期结束就要归国。”
　　我其实一直在等待着这一天。心里紧张，语言却很平静：“谢谢博士这两年的指导。”
　　“你要不要考考我回去的那所学校试试？”
　　“当然，我一直期待着这一天。”
　　“对了，你的英语水平应该够过雅思了，跟我交谈已经没有障碍。”
　　“我刚考过了，四个七。”
　　博士大笑起来，重重地拍着我的肩膀：“好。还有一个月，我帮你联系秋季入学考试。”
　　放假前不久的一天晚上，我打工回宿舍，一位同学交给我一只国际信封，我已预料到那是什么，并没有特别激动，同学却叫起来：“XXXX大学，冯磊，这是什么玩意？”
　　我撕开信封，抽出那薄薄的通知书，全额奖学金。
　　这个在意料之中，我淡淡地笑着：“录取通知书。”
　　同学们的喧闹，疑问和羡慕似乎离我很远，又看了一遍这份通知，我突然觉得不像想象中那么高兴。想起在故乡等待我回去的妈妈，心里涌起一丝惆怅。妈妈……我真的要走了……去很远的地方，要很久的时间，是很痛苦的离别……可是，为了我们的未来，我一定要去……感谢上天，不但把你给了我，还给了我们幸福的希望……
　　剩下的这段时间我都过得又激动又难过，以至于有些糊里糊涂。斯蒂文森博士一结束学期就归国了。临行前再三叮嘱我，到了美国就联系他。幸好有这么个熟人，不然我真不知道如何独自面对那遥远的异乡。每次跟博士在一起我都很自在，是不是因为他部分填补了我缺失的父爱？
　　在国内的最后一个暑假我没能好好过，退学手续，出国手续……等到一切办妥，已经离开学不远了。无论我多么珍惜和妈妈在一起的时间，无论我多么舍不得，想要徒劳地把时光留住，可是分别的日子还是无情地来到……
　　离别的上午像是一瞬，我和妈妈偎依在机场的长椅上久久的对视，直到登机通知无情的响起：“飞往美国XXX的航班还有半个小时就要起飞了，请各位旅客抓紧时间安检。”
　　我走到安检口，妈妈紧紧地抓住我的手，颤抖的手心有些冰凉。我不知道下次见面会在多久以后，妈妈更不知道，毕竟隔了半个地球，不是以前那样，动车组两小时的车程。
　　到我了。我转过身，最后痴痴地看了妈妈一眼，妈妈已经是泪流满面，一直在强忍着哭声，我只好柔声道：“别哭，小慧，笑一个。”
　　妈妈的笑容有一种灿烂的伤感，我微笑着伸手抹去妈妈的泪水，安检员又喊了一声：“下一个！”语气已经开始不耐烦。
　　紧拥妈妈入怀，狠狠的吻了一口，我没有再说话，转身进了安检。回过头，上午的阳光照在妈妈的身上，温暖而圣洁。
　　七四七轰鸣着拔地而起，冲上云霄。我有些眩晕，第一次坐飞机就是去遥远的异国，我连坐火车都没坐过那么久呢……
　　往事点点滴滴地涌上心头，最后汇成刚才妈妈在阳光照耀下的身影。昨天晚上在上海的宾馆，没有和妈妈做爱。我一点性欲都没有了，只想抱着妈妈，就那样静静地看着她，看着她……因为……小慧啊，你不但是我的爱人，还是我的妈妈……
　　目光投向舷窗以外，城市变得越来越小，徒劳地搜索着妈妈的身影，泪水模糊了我的眼睛。
　　十六个小时的飞行让我浑身像散了架，最后在我迷迷糊糊之间飞机降落，抵达了美国东部这个城市，却正是中午刚过。
　　机场里看到了一排公用电话，我正想走过去给妈妈报个平安，转眼就发现了时差的威力，中国应该是凌晨。妈妈睡了吧，不要打扰她。
　　举步想走，我还是停住了。妈妈一定在担心我，睡不着。换来零钱拨通妈妈的手机，电话铃只响了一声，妈妈紧张的声音就响起来：“小磊，你到了？”
　　我微笑道：“妹妹还没睡啊，我刚下飞机。”
　　“睡不着……”
　　“我知道啊，所以现在给你打电话，这里是……对了，中午一点。”
　　“哦……美国怎么样？”
　　“还没出机场呢。天很蓝，空气很好。好啦，夜深了，乖妹妹早点睡觉，不然哥哥会心疼。”我故意用爱怜的语气说话，试图让妈妈忘记以妈妈的身份担心我。
　　我轻松的语气安抚了妈妈，妈妈笑道：“哥哥亲妹妹一下，妹妹就睡觉。”
　　我对着话筒轻轻地：“啵”了一声，恋恋不舍地挂断了电话。照着地址找到学校，先去拜访了斯蒂文森博士。
　　博士夫妻热情地欢迎了我，我这才知道斯蒂文森小姐已经和迈克尔结婚了。博士夫人是一位优雅的女子，虽然已年过半百，但是明亮的眼睛依然能让人很容易想象她年轻时的风韵。
　　我笑着递上一份小小的礼物：“我妻子亲手绣的。”
　　博士夫人打开礼物，赞叹着收下了那块妈妈绣的手帕。然后笑着将我让进屋，倒来一杯咖啡：“从这块手帕就能想象你太太的美丽。”
　　我微笑着谢过，和博士聊了一会，告辞去学校报到了。这里的宿舍比国内的条件好多了，两人一套二居室，还带起居室和卫生间、厨房……室友是一位高大健壮的白人小伙子，我身高近一米八，在国内已经算高个子了，可是比他矮半个头。
　　看样子他已经安顿好了，看见我进来，热情地走过来对我伸出手：“海，弗里德曼。”
　　我伸出手握住他粗壮有力的手：“你好，冯。”
　　等我安顿好自己的卧室，回到起居室的时候，他正在沙发上坐着，手里拿着一瓶酒笑着对我晃了晃：“来一杯？”
　　我赶紧笑道：“谢谢。”拿出自己的杯子，他为我斟上半杯：“为了狗日的大学生活，干杯。”
　　我和他碰了一下杯子，突然想到：“本州岛的法定饮酒年龄是多少？”
　　他奇怪地看了我一眼：“二十一岁。”说着狠狠的喝了一大口。
　　我松了口气：“幸好，我刚刚满了二十一岁。”
　　他大笑起来：“去他的法定饮酒年龄，我也才刚刚满。但是如果没有酒给我勇气，怎么面对地狱般的大学？”
　　我微笑着端起酒杯，喝下了第一口酒，不难喝。外国人的热情真是让我无法拒绝，和国内的人际关系那种小心翼翼差距太大了。我笑道：“在中国，大学很轻松。”
　　他又喝了一口酒，夸张地喊着：“啊啊，你们这些天杀的中国人。我知道你们要么努力得像个疯子，完全没有人性，要么有钱得几乎可以买下整个学校，天天开着跑车泡光了我们所有的美钮。不管哪种都让我压力很大啊，所以我说大学像地狱一般。”
　　我大笑起来，轻轻地抿了一口。酒精使我脸开始发热，我想到中国现在出国留学的的确是这两种：拼命考出去拼命读书的，和官二代富二代出国混文凭的。
　　弗里德曼继续笑着：“第二种越来越多，我希望你是这种。怎么样，你的跑车在哪？我也跟着沾点光。”
　　我摇摇头：“很抱歉，我来美国是第一次坐飞机，在贵国全靠奖学金。”
　　“其实我很奇怪，你们中国人为什么这么勤奋。”他的眼神非常好奇。我拿出暑假和妈妈照的合影递给他：“别人我不清楚，不过我个人是为了她。”
　　他看了一下照片，轻轻地吹了个口哨：“很漂亮。”
　　我们有一搭没一搭的聊着天，慢慢地把一瓶酒喝光了。我晕乎乎地站起来：“睡觉吧。要……”突然发现在我记得的英语词汇里找不到适合解释“熄灯”的词。
　　弗里德曼也有些大着舌头，他喝得比我多的多：“要什么？”
　　我一呆，不知道该如何解释。这是美国……只好敷衍道：“要睡觉了。”
　　晕乎乎地洗完澡，躺到床上，酒意涌上来，国内现在应该是中午，妈妈应该像往常一样，下了班回家吃饭。妈妈应该能习惯这种寂寞，看来先在国内读两年是对的，让我们能逐渐习惯对方不在身边的日子，否则，突然相隔这么远，思念会使人发疯的。


　　11节

　　国外的生活开始了。一切都是那么新鲜，我努力想要融入他们的社会，而国外大学和国内区别很大，弗里德曼对此的解释是：他们一直到高中都非常轻松自由，因为未成年人应该注重个性。但是到了大学完全是为了自己的理想，这个时候才开始勤奋。
　　正好和国内相反。我们从幼儿园开始就失去了正常的童年，一切都是为了学习和考试，结果到了大学往往放任自流，像一群没长大的孩子。
　　感谢妈妈，感谢那份感情，让我一直保持着上进心。
　　美国的大学是学分制，只要我能拿到足够的学分，就可以提前毕业。对此我询问了斯蒂文森博士，他建议我分两年时间学完大学课程，然后当他的研究生，这样或许他可以申请帮我特殊移民，一年就能拿到绿卡。这样的话，总共就是三年。对我来说，这是最好的途径了，就这么办！
　　习惯了国内填鸭式的教育，一开始真不习惯美国开放式的学习。幸好我的底子足够好，很多课程在国内博士就教给了我，现在还可以随时请教，所以很快，我就超出了大部分同学两倍的进度。尤其是天体物理，大学的课程我已经可以不上课，只考试了。
　　丰厚的奖学金让我不必为生活操心，除了学费和简单的生活，我也没什么花钱的地方。连给妈妈打电话都花不了多少钱，打到国内一分钟才三美分——想到国内那坑爹的国际电话费，我总是叫妈妈别给我打，我每星期都会打给妈妈，聊上很久。慢慢习惯这样的思念，我把全部精力都用在我们的未来。
　　只是太久没有看到妈妈，虽然有照片，但那毕竟只是个平面。妈妈鲜活的面容在我心目中的形象渐渐地有些抽象起来，慢慢地，除了水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子和娇艳的红唇，其它的都开始模糊。一年以后，我正在发愁在这样下去就要忘了妈妈的样子了，妈妈却在一个周末的电话里问我：“小磊，你那里有没有电脑？”
　　“有啊，我买了一台笔记本。”我有些奇怪。
　　“能上网吗？”
　　“当然可以。怎么啦，妈妈要上网和我联系？”
　　妈妈没有说，而是岔开了话题，我也放下这个疑问，开始聊别的。
　　又过了半个月，妈妈才在电话里告诉我：“小磊，美国能上QQ吗？”
　　我想了想：“能吧，我试试。”
　　妈妈笑道：“妈妈的QQ号你记住，要是能上，就加妈妈为好友。”
　　我大奇：“妈妈学会上网了？在网吧学的？”
　　“不是啊，妈妈买了一台电脑，在家。”
　　“妈妈怎么突然想起买电脑学上网了？”
　　“要是、要是真能出国，妈妈也不能什么都不会……现在的人都会用电脑，外国肯定更是这样，所以妈妈想学……还想学英语。”
　　我大喜过望：“妈妈，你想的真周到！”
　　妈妈不好意思起来：“其实，我是上次去你玲姨家里，看到她儿子在电脑上用视频跟别人聊天，所以我，所以我也想学的……”
　　我“啪”地一拍脑袋：我怎么没想到！妈妈听见我拍脑袋的声音，关心地问道：“什么声音？小磊？”
　　我笑道：“没事，我真笨，我是年轻人都没想到，还是妈妈先想到的。”
　　妈妈轻笑起来：“小磊学习很忙，没时间考虑这些……妈妈不一样，时间很多。”
　　我笑道：“好好好，我这就回去上网找你。你那边现在是早上吧？今天不上班吧？”
　　“好啊，今天星期天，不上班……”
　　回到家，第一件事就是下载了QQ安装好，搜索一下妈妈的号码，简简单单地没什么资料，网名是“我爱小磊”。挺二的……哈哈。
　　我也申请了一个号码，想了想，把网名改成“挺二的”，没加妈妈为好友，直接送去一条消息：“靓女，晚上好。寂寞吗？”想先逗逗妈妈。
　　结果……妈妈一下子就看穿了：“小磊，别逗了。”
　　我有些丧气地把网名改成：“我爱小慧”，然后发过去：“这都被妈妈看穿了。”
　　“哼。讨厌。”
　　我的骨头都快酥了，妈妈这么撒娇真可爱……我正在傻乎乎地笑着，想着怎么回答，这时妈妈弹过来视频聊天的请求，看样子妈妈对电脑的使用已经非常熟练了。
　　赶紧点了接受，一阵杂乱的图像和噪音过后，妈妈俏丽的脸出现在屏幕上。
　　我看到妈妈拿起一只麦克风，轻轻咳了一声：“喂喂喂。”
　　我的笔记本没有配话筒……我只好打字：“听见了。”
　　妈妈微笑着说道：“小磊……”就住了口，我也不知道该说什么，只好像个傻瓜一样张着嘴笑着，看着妈妈花一般的容颜。良久，妈妈笑道：“给妈妈看看你住的地方。”
　　我赶紧抱起电脑，对着屋里扫了一圈。等我放下电脑以后，妈妈嘲笑我：“好乱。小磊你真懒。”
　　我大笑起来，敲下了：“老婆不在身边，没办法嘛。”
　　于是，我们又傻乎乎地看着对方笑起来，笑了一夜。


　　12节

　　从那以后我和妈妈就经常视频聊天，到了入秋后的一个周末晚上，我在网上看到了妈妈，刚刚起床，虽然隔着屏幕，也能看到妈妈慵懒的神情，就像在我眼前一样妩媚动人，曼妙的身材在薄薄的睡衣下若隐若现。不由得想起那些旖旎的往事，而且这么久没有和妈妈亲热，我的肉棒不由得隔着半个地球，对妈妈起立致敬……我对着新配的麦克风撒娇道：“老婆，我想看看你。”
　　妈妈打了个呵欠，还没明白我的意思：“你看不到吗？”
　　“看不到啊，隔着衣服怎么看嘛。”
　　屏幕上的妈妈脸刷地红了：“不正经。”
　　“妈妈……好妹妹，我一年没看了……”我软语哀求着。
　　“这样怎么看嘛……”
　　“老婆……”
　　“好啦好啦！不过，你得先让我看~”妈妈坏坏地笑起来。
　　我可不害臊，一下子脱光了衣服：“看啦，老公好想你，老公的小弟弟也好想你的小妹妹……”
　　妈妈看着我勃起的肉棒，假装摀住眼睛：“大色狼！”
　　“妈妈的胸部太美了，大色狼好想吃……”
　　妈妈红着脸，修长白皙的手指落到睡衣钮子上：“妈妈给你吃……”
　　我屏住呼吸，看着妈妈慢慢解开睡衣，轻轻地左右拉开，首先是深深的乳沟落入我的眼帘，然后两个半边浑圆的弧线开始占据镜头，拉到堪堪遮住乳晕的位置，妈妈停住手，颤声道：“小磊看到了……”
　　这么久没看到妈妈的身体，这时我只能急促地喘息着：“妈妈……你的、那个……那个……乳头是不是还像以前那么红……”
　　妈妈颤抖着，一把拉开睡衣，顿时完美的乳房全部展现在我的眼前。嫣红的蓓蕾似乎已经充血，让人觉得它随时就会绽放。
　　妈妈的手捧住自己的乳房，轻轻地捏着，虽然只是从电脑屏幕上看到，但是这样诱惑的情景足够使我忍无可忍，伸手握住自己的肉棒，喘息道：“妈妈的乳头好甜……小磊正在吸妈妈的乳头呢，妈妈舒服吗？”
　　妈妈的眼神也迷离起来，软软地靠到椅背上，一只洁白的指尖落到一颗乳头上，轻轻一扫，顿时浑身颤抖：“老公……轻点……”
　　“好妹妹……你的小穴湿了呢……让哥哥看看……”
　　“不要……”
　　“是不是很痒……哥哥把肉棒放进去，好不好？”
　　“啊……”
　　“好妹妹，这样哥哥怎么放……”
　　妈妈颤抖着把睡裤褪到膝盖处，伸一只手到迷人的阴户，摩擦起来。
　　我狠狠地吞了口口水：“让老公检查一下，小骚货有没有流水……”
　　妈妈的手慢慢移开，双腿微微张开，鲜嫩的花瓣出现在屏幕上，两片娇嫩的阴唇之间似乎流出了清亮的爱液，我一边慢慢套弄自己的肉棒，一边继续道：“好妈妈，好妹妹，好老婆，好姐姐……老公要把肉棒插进去了……”
　　妈妈握着自己乳房的那只手深深地陷入白嫩的乳肉，另一只手伸到腿间，修长的中指慢慢地没入两片花瓣中，目光娇媚无比，樱唇微张，从笔记本的扬声器里也能听见那轻轻的喘息，就像以前在我耳边一样，销魂蚀骨：“老公……插进来……”
　　“妈妈小穴里的水儿好多，好滑啊……”
　　“啊……”
　　“老婆的小穴好紧……夹得老公肉棒真舒服……”
　　“哥哥……你的肉棒好大……妹妹也好舒服……好热……”久旷的妈妈似乎也欲火焚身。
　　“我要动了哦……”
　　“嗯……”
　　“好妹妹……说点淫荡的话给哥哥听好不好……哥哥最喜欢妹妹淫荡的样子了……”
　　“啊、啊……操妹妹……快操妹妹……”
　　太刺激了……即使只是视频中，这样也足够让我疯狂。我的手紧紧地握住自己的肉棒套动着，胡言乱语地发泄着自己的欲望：“好妹妹……你……你操起来好舒服啊……老婆……你好骚……我要、要、要操死你……”
　　妈妈修长的的手指也开始在花径中抽动起来，目光迷离，脸红如火，或许这样的情况下语言是快感的主要来源，加上隔着屏幕不容易紧张，所以妈妈也抛开了矜持，微微张着诱人的红唇，乱喊起来：“啊……操死我……姐姐愿意被小磊操死……啊、啊……小穴操穿啦……啊！”
　　我很快就到达射精边缘，呻吟着叫道：“老婆……你太骚了……我、我受不了了……”
　　妈妈洁白修长的腿也开始绷紧，紧紧闭上眼睛：“射、射进来……”
　　“射到哪里？”
　　“射、射到小慧、小穴里面……射到小慧子宫里……把小慧肚子搞大吧——啊——啊、啊……”
　　手里的肉棒跳动着喷射出乳白色的精液，飞得到处都是，妈妈也痉挛着，虽然没有完全脱掉睡裤，腿不能张得太开，但是当她把手指缓缓抽出阴道的时候，还是能看到一股淡淡的白色随之流出。
　　“妈妈……原来这样也好舒服……”
　　妈妈喘了一会气，媚眼如丝地看着镜头：“好像……好下流的样子……”
　　“夫妻亲热，怎么下流了。”
　　“我们又没结婚……”
　　“那刚才是谁叫我把她肚子搞大的……”
　　“死小磊！我不理你了！”妈妈羞涩不堪，转过头去不再看镜头。
　　“乖妹妹……我知道你愿意给哥哥生孩子，是不是……”
　　妈妈的声音又染上一丝忧愁：“女人真正爱上一个男人，都会愿意和他生孩子的……可是，可是我们……”
　　“别担心……我们学校有位教授，是国际上研究PGD技术的先驱，到时候肯定能帮助我们。”我赶紧安慰妈妈。
　　“什么技术？”
　　“唉，PGD技术。就是‘胚胎种植前遗传学诊断技术’。就是试管婴儿在胚胎植入母体前先做诊断并筛选出遗传缺陷的胚胎，专门帮助染色体异常或者遗传高危家庭的。这种技术能保证生出健康的宝宝……”
　　“真、真的？”妈妈美丽的杏眼睁得圆圆的，不敢相信地看着我。
　　“当然……现在的医疗技术真的很发达的。”
　　“可是……试管婴儿……好像……”
　　“没关系啊，他现在在研究如何检测正常怀孕的胎儿健康……说不定很快就能实用了。”
　　妈妈良久没有说话。我轻声道：“妈妈，要是能保证宝宝健康，我们就生一个宝宝，好不好？”
　　妈妈还是低着头没有说话。我有些焦急：“妈妈？”
　　妈妈突然看向镜头，眼泪从眼角滚下来：“妈妈其实很愿意，就是、就是……”顿了顿，才轻轻地道：“好……”
　　我微笑起来，柔声道：“乖，为什么难过啊，不是很好吗？笑一个嘛。”
　　妈妈摇了摇头，眼泪流得更凶了，我有些慌了：“妈？老婆？”
　　妈妈突然微笑起来：“没事……”
　　我松了一口气：“乖……亲一个。”
　　妈妈都起红唇，对着摄像头亲了一下。我笑道：“好老婆，累不累？睡一会觉吧。”


　　13节

　　终于到了我在美国的第二个圣诞。最近经常和妈妈视频做爱，不再像之前那样寂寞。平安夜的晚上，我一个人独自在起居室看书，到了深夜正准备去睡觉，电话响了。
　　是妈妈。真奇怪，我叫妈妈别打给我的，有什么急事吗？我紧张的接通，妈妈温柔地声音响起：“小磊，圣诞快乐。”
　　我的心里暖暖的，轻声道：“谢谢妈妈……妈妈怎么记得圣诞节呢？”
　　“妈妈也一直在上网关注美国的风俗习惯嘛……”
　　我们聊了一会，妈妈最后有些紧张地道：“小磊，妈妈想去美国看你。”
　　“啊？”
　　“妈妈去问了，办旅游签证也不难……”
　　“要十万人民币呢！妈妈哪来这么多钱？”
　　“妈妈可以找玲姨借，把我们家的房产证压着……”
　　“不好吧……”
　　“妈妈好想你，好想你。”
　　我沉默了，我也很想妈妈啊。来就来吧……我微笑道：“好……我也好想妈妈啊。”
　　“那妈妈明天就去申请。”
　　“那大概得一个月以后就可以和妈妈见面了。”
　　结束了通话以后，我不由得心都砰砰跳了起来，妈妈要来看我啦！真期待！
　　结果，足足拖到二月初妈妈才拿到签证。妈妈马上告诉了我，我大喜：“妈妈快来吧。”
　　妈妈有些迟疑：“妈妈想等到月中再来……”
　　我急不可耐：“为什么啊？妈妈不想早点见到我吗？”
　　妈妈的声音羞涩起来：“不是……”
　　我不由分说：“那妈妈快来吧。我帮妈妈订机票？”
　　“不用，妈妈自己来。”
　　我还有些奇怪，但是没有多想。终于，妈妈七号从国内起飞，我上午一下课就赶到机场。
　　妈妈坐的是和我同一条航班，应该是一点钟到。我急得像热锅上的蚂蚁，还有半个小时就开始在出站口转悠。眼看快到了一点，却又通知晚点半小时……我顿时像泄了气的皮球，找了个墙角一屁股蹲下来。
　　真是度秒如年。终于，听到了飞机降落的呼啸声，紧接着就是接机通知，我的心一下子提到了嗓子眼，赶紧跑到出站口，踮起脚焦急地张望。
　　第一批旅客开始出站，我在人流里搜索着妈妈的身影。一个人……五个人……十个人……一分钟……五分钟……十分钟……一刻钟过去了，妈妈却还没出现，我又紧张又焦急，妈妈怎么了？
　　这趟航班的旅客都离开了，出站的方向已是空无一人。我哆嗦着摸出手机，却打不通妈妈的电话。想去服务台谘询，又怕错过妈妈，冷汗一颗颗冒出来，不由得头一晕，腿已经软了……妈妈会不会出了什么事？
　　眼泪在眼眶里打转，我最后看向旅客出现的方向，依然空无一人，突然一双温软的小手摀住我的眼睛……
　　心脏砰砰地几乎跳出胸腔，我伸手按住那双小手，硬咽道：“妈妈……”
　　熟悉的芬芳吹进我的耳朵：“小磊……”
　　我猛地转过身来，紧紧地抱住妈妈柔软的身体，不知不觉泪水夺眶而出。妈妈的声音却很恬静：“小磊，别哭……”
　　我笑着点点头，后退一步，扶着妈妈的肩，被泪水模糊的视线中映出妈妈娇美的面容。头发还是乌黑柔顺，额头还是光洁白皙，鼻子还是小巧晶莹，樱唇还是红润饱满……修长的睫毛下黑白分明的大眼睛带着化不开的情意，微笑着看着我，却闪动着泪光。长久的思念使我完全抛开一切，捧起妈妈柔滑的俏脸，狠狠地吻上了那柔软的樱唇。
　　终于又一次品尝到那令我迷醉的芬芳。我们并没有激情地唇舌交缠，只是用力地吸吮着对方的唇，努力地想溶为一体……良久，我放开妈妈，微笑着深情地看着她，却又忍不住眼泪滚落下来。
　　妈妈笑道：“傻孩子……怎么这么……”一下子也硬住了喉咙。
　　我再次和妈妈来了一个长久的拥抱，激动的心情才稍稍平息。妈妈今天穿着米白色的大衣，黑色休闲裤，脚蹬一双小皮靴，素淡的打扮被脖子间一条红色的丝巾装点出一抹妩媚，真如画中人一般。我提起妈妈的小旅行箱，问道：“怎么从我后面出来？急死我啦。”
　　妈妈不好意思地笑起来：“妈妈英语不好，所以跟着一个旅行团从一条旅游入境通道出来的……”
　　我吓了一大跳：“这样很容易走丢的！”
　　“没事啊，找不到小磊的话，可以给小磊打电话……”
　　挽着妈妈的手出了机场，上了计程车，终于安静下来。我们偎依在车后座，原来在国内熟悉的感觉又回到了身边。
　　到了我的宿舍，我下午还要上课，只好先让妈妈在我房里休息。心不在焉的下课以后，我急不可耐地奔回寝室，顿时觉得光亮耀眼。妈妈原来已经把宿舍打扫的窗明几净，顿时觉得空气都清新了很多。
　　妈妈还在卫生间帮我洗着一双鞋子，我赶紧走到门口：“妈妈，你怎么不休息一下，坐了这么久飞机，累坏了。”
　　妈妈微笑着站起来，拿起洗干净的鞋子：“妈妈不累……你房间太邋遢了。这个晾在哪？还有，怎么没看见衣架？”
　　“咦？你洗了衣服？”
　　“是啊……洗衣粉都没，用你的香皂洗的。”
　　“哎呀呀！白辛苦了，我们宿舍有公用洗衣房啊，衣服也不用晾的，有烘干机！”看着妈妈满头细密的汗珠，我心疼地帮妈妈擦去。
　　“你又不说！哼！”妈妈都起小嘴。我不好意思地笑着亲了一下：“我赶着去上课嘛……哪里想到妈妈不睡觉来干活……”
　　妈妈笑吟吟地看着我：“这么葬，睡不着。整理一下舒服多了。”说着拿着鞋子，走到起居室的阳台上晾起来。我就在妈妈身后伸出手去搂住妈妈的腰肢，把头埋进妈妈的脖子，贪婪地吸着妈妈的香气。
　　这时弗里德曼回来了，一眼就看到我们在亲热，笑道：“对不起。”
　　我笑着松开妈妈，拉着妈妈从阳台回到起居室：“这是我的妻子，王。这是我的室友，弗里德曼。”
　　弗里德曼看清了妈妈的样子，夸张地叫了一声：“哇哦！王小姐你真美。很高兴见到你。”说着伸出手来。
　　妈妈迟疑着伸出手去和弗里德曼握了一下，用不太标准的英语结结巴巴地说道：“你好，很高兴见到你。”但是求助的眼神看向我，我知道在中国很难学会听力，笑着为她翻译了弗里德曼的话。
　　弗里德曼明白了妈妈英语不好，也生硬地挤出一句汉语：“你好。再见。”然后转向我：“我拿点东西出去了，晚上小心点，不要把房子拆了。”
　　我大笑起来，他进了自己的屋，妈妈紧张地问我：“他说什么？”
　　我笑着把嘴凑到妈妈耳朵边：“他叫我们晚上小声点。”说着亲了一下妈妈的脸。
　　妈妈的脸一下子红到耳朵根。看着我期期艾艾地轻声道：“今、今天……不行……”
　　我一时还没反应过来：“啊？”
　　妈妈笑着扭过头去：“今天几号？”
　　“七号……啊、啊——”我一下子明白了妈妈为什么想等月中再来。可惜我太久没有和妈妈做爱了，早就忘记了妈妈例假的日期。
　　“晚上就老老实实睡觉吧。”
　　我倒也不算太失望，笑道：“好。其实能看到妈妈就好了，那个……倒无所谓。”
　　妈妈不相信地白了我一眼：“哼。哪次不是恨不得把人家吃了……”说着自己也笑起来。我抱住妈妈正要亲，弗里德曼打开门，走了出来：“我什么都没看到，晚上我不回来了，再见。”说着飞快地跑掉了。
　　我看着弗里德曼出门，笑着拉起妈妈的手：“我们去吃饭吧。”


　　14节

　　和妈妈手牵手走出校园，这所学校附近并不繁华，完全不像中国，一到晚上大学附近就开满了夜市。想了想，我带着妈妈走进一家西餐厅，我在美国一年多来，除了校内餐厅，就只来过这家两次。反正美国吃的也就是那些，味道都差不多。
　　这家餐厅氛围很好，在靠窗的座位边坐下，看着窗外和中国比显得冷清的街景，我点了两份牛排。妈妈很紧张：“很贵吧？”
　　我微笑着摇头：“不贵啊。当然比起国内是贵，但是在这里要习惯把美金看成人民币花。”
　　彩色的壁灯有些阴暗，一个角落里餐厅老板自己拉起了小提琴，侍者微笑着给我们送上牛排，我正担心妈妈不会吃，妈妈已经用英语对侍者说了声谢谢，优雅的围起餐巾，拿起刀叉。
　　我很是吃惊，妈妈端详了牛排一会，开始切割起来，虽然看得出很紧张，但是完全符合西餐礼仪。妈妈看到我眼珠子都快掉下来的样子，笑了：“小磊，怎么啦？是不是这样不对？”
　　“妈妈……你以前来过美国？”
　　“没有啊……怎么可能。”妈妈叉起一小块牛肉送进嘴里，每一个动作都非常淑女……我抓抓头：“那妈妈怎么会……这么熟练地吃西餐的？”
　　“妈妈在网上找了很多西方礼仪课程学的……”妈妈端起柠檬茶，优雅地轻啜一口：“没给小磊丢脸吧？”
　　我结结巴巴地笑道：“没、没……妈妈比我还标准。”说着我随意地切开牛肉，大嚼起来。
　　慢慢地，在流淌的小提琴声中，我们吃完了晚餐，我挥手示意侍者买单，总共一百二十多美元。我拿出一百五十美金：“不用找了。”
　　妈妈瞪大眼睛，等侍者谢过我们离开，才轻声问道：“怎么不用找钱了？二十多美金呢，一百多块人民币……”
　　我得意地笑起来：“美国在外面吃饭是要给小费的。妈妈肯定没学过这种基本礼仪。”
　　妈妈有些不好意思起来：“好像……好像我看的那些视频都没有给小费的细节……”
　　我笑着挽起妈妈的手，相伴着离开了餐厅：“妈妈不用太在意，慢慢自然就学会了……”
　　妈妈轻轻地把头靠在我肩上：“嗯……”
　　回到宿舍，我们洗过澡，妈妈换好带来的睡衣，上了床。我微笑着亲亲妈妈的额头：“早点睡，我出去看会书。”
　　妈妈红着脸拉拉我的衣袖，我心一软，坐到床沿。妈妈娇声道：“抱着小慧睡……”
　　我只好躺倒床上，单人床很窄，我和妈妈贴的很紧，柔软的身体和芬芳的气息马上就使我有了反应。
　　强忍着欲火，我抱着妈妈，轻抚着她的发丝，想哄她早点睡觉。但是坚硬的肉棒却顶在妈妈身上，不可逃避。妈妈伸手摸了我的肉棒一下，轻声道：“小磊是不是很想要……”
　　我笑道：“是啊，所以我才想出去看书。”
　　妈妈突然褪掉我的内裤，笔直的肉棒一下子跳出来。我可怜兮兮地道：“妈妈，别调皮了……很辛苦的。”
　　妈妈不理，纤柔的指尖拂过有些胀痛的龟头，有一点舒服，更多的却勾起我的欲望。我只好试图扭过身子：“妈妈……别……”
　　妈妈看了我的肉棒一下，又抬起头看看我，脸红得像要滴出血来，眼里却闪烁着羞涩与迟疑。突然，妈妈低下头，亲了我的肉棒一下，紧接着就张开小嘴，含进了嘴里。我一下子全身都绷紧了，几乎不敢相信自己的眼睛，一股晕眩使我好像在云雾里飘荡，但是肉棒上传来切切实实温热湿润的触感，舒服得我呻吟了一声：“啊……妈妈？”
　　妈妈伸出另一只手，拉着我的手到她胸前，我轻轻地开始揉搓久未接触的滑腻饱满，但是龟头上传来的极致的快感很快占据了我所有的意识。低下头，妈妈的样子也是那么刺激……白嫩的脸蛋荡漾着红晕，两腮鼓鼓地含着，看不到那娇媚的眼神，只有长长的睫毛在微微颤动，一只白皙的小手伸到修长的脖子边，将一缕秀发优雅地撩到可爱的耳朵后面，然后就搭上了我的腿。看着自己深红色的粗大肉棒正在妈妈娇艳的樱唇中缓缓进出，还带着唾液的水光……我已经有些痴呆了。
　　可是身体的感觉那么真实，能感到妈妈在轻轻地吸吮……柔腻可爱的小舌头笨拙的试图扫过龟头的棱边，时不时整齐的牙齿会碰到我，刮得一阵阵生疼，努力舔吸了一会，妈妈含住我的肉棒，开始用小嘴套动起来。
　　虽然妈妈非常不熟练，老是会咬到我，但是丝丝刺疼很容易就被爆炸般的快感淹没，我很快全身颤抖起来，正想告诉妈妈我要射精了，就浑身骨头一酥，一大股浓稠的精液喷进妈妈嘴里。妈妈低着头，含着我的肉棒，直到我喷射出所有的精液，才缓缓的吐出来，垂着头鼓着小嘴，伸手去拿过卫生纸，把精液吐到纸上，然后掩着嘴轻轻地咳嗽了几声。
　　我恍惚又回到了和妈妈的初夜，还被裹在一团白云中缓缓地下坠。几乎在无意识的状态下伸出一只手轻抚着妈妈的秀发，妈妈轻声道：“舒服吗小磊……”
　　我没有说话，晕眩中抚着妈妈头发的手滑到娇嫩的脸蛋上，轻轻捧起妈妈娇美的笑脸，我把唇印向妈妈的红唇。
　　妈妈的目光有些闪烁，含羞躲闪着我的吻：“别……妈妈嘴里还有……”
　　我不由分说地吻住了妈妈，舌头顶开妈妈的抗拒，开始仔细品尝。除了熟悉的香甜，还有一丝丝若有若无的腥涩，那就是我……自己精液的味道？
　　妈妈躲闪了两下，感受到我的坚决与热情，不再抗拒，把软滑的小舌头送入我嘴里。一直到吻得腮帮子生疼，我才依依不舍的分开，柔声道：“妈妈……怎么会……”
　　“小磊憋得那么辛苦……”
　　“其实只要和妈妈在一起，就很开心了……”
　　“哥哥是不是嫌妹妹不会……”妈妈撅着小嘴，在我怀里扭动了几下，开始撒娇。
　　“不是不是！好妹妹，哥哥舒服的都要晕倒啦。”
　　“那就行啦！妹妹真开心，能让哥哥舒服。抱着妹妹睡觉好不好？”
　　“当然好……”我紧紧地抱住妈妈，这么久第一次的满足使我很快睡着了。


　　15节

　　妈妈只请到了十天假……在美国只能呆一个星期，刚好是一次例假的时间。虽然这几天妈妈都会帮我口交，但是没能真正和妈妈做爱，我还是有些失落，毕竟这样没法让妈妈也满足。
　　明天妈妈就要走了。除了依恋，我还有些愧疚。晚上我们上床以后，和妈妈亲热了一会，妈妈就低下头开始亲吻我的肉棒。
　　我却一直在想，这次妈妈走了，下次又不知道什么时候才能见面……
　　看着妈妈认真地伸出小舌头，轻轻地舔着我发亮的龟头，专注的神情让我心疼不已。终于我半坐起来，按住妈妈的香肩，轻轻地把她推倒在床上。
　　“小磊……？”妈妈的神情有些疑惑。
　　我伸出手去，开始解妈妈的睡衣钮子。妈妈紧紧地抓住衣襟：“妈妈身上还不干净……”
　　我深情地看着妈妈的眼睛：“不是已经走了吗？”
　　“今天早上还有一点点，现在可能还没完全好……”
　　“妈妈……这段时间都是你在让我舒服，这一走，最少又得年把不能见面，都怪我催妈妈过来，一次都不给妈妈的话，我会内疚好久的……”
　　“可是……可是万一还没干净，对小磊不好……”
　　“我哪有什么不好的……妈妈，让我好好疼你一次吧。”
　　妈妈直直的看了我一会，终于慢慢松开了手。我温柔地一边和妈妈接吻，一边褪去了妈妈的衣衫。温香软玉在抱，久旷的欲请被我稍作挑逗就熊熊燃起，很快已经是春潮犯滥。
　　火热的肉棒缓缓没入久违的花径，妈妈的阴道已经是湿的一塌糊涂。这几天我都有满足，于是我得以专心刺激妈妈的身体，又听到欢愉的呻吟慢慢地响起。
　　妈妈很快溃不成军，视频做爱时已经说惯的淫话也自然而然地喊出：“啊、啊……小磊……快点……插深点……啊、泄、泄了……”
　　我尽力配合着妈妈的反应，妈妈太辛苦了，这一别又是经年，今天一定要让妈妈好好地满足。
　　一次高潮，两次高潮，太多也不好，于是我也开始享受起来，毕竟妈妈的阴道无可比拟，对真正相爱的人来说，什么口交之类都只是点缀，正常的性爱才是真正的幸福。
　　大量湿滑的液体润滑着我的肉棒毫不费力的抽动，但是绝不会因为摩擦力的降低而少了快感——妈妈的阴道还是那么紧窄火热，娇嫩的阴道内壁像是有许多柔软的花蕊，抚摸着我的龟头，吸吮着，亲吻着……
　　我也开始喘着粗气，温柔地用语言挑逗着妈妈：“妈妈……终于又插到你的小穴了哦……还是那么紧、那么热……好多水水啊……小磊的肉棒好舒服……”
　　两次高潮以后的妈妈已经完全沉浸在甜蜜之中，全副身心都在呐喊着吐露自己的幸福：“嗯……小磊……好老公……小慧的小穴就是给好老公舒服的……”
　　我的动作疯狂起来，再次选择了把妈妈的双腿架在肩上，使整个阴户都向上仰起，我则得以毫不费力的每次都一插到底，又感到能顶上妈妈娇柔的花心了，妈妈的反应明显激烈起来：“啊、好酸——顶、顶到小慧花心了啊啊啊啊——”
　　豆大的汗珠一颗颗滴落下来，有几颗还掉到妈妈脸上，唇上。妈妈伸出红润的舌头舐去唇上的汗珠，淫媚的模样销魂蚀骨。
　　小嘴里的春意愈来愈浓：“老公、妹妹、啊、不好、让老公、出汗了、插、插死妹妹——插穿妹妹的小穴——”
　　视频做爱时我们经常这样乱喊，尺度也越来越大，因为在那种情况下语言的刺激很重要，这也使得妈妈习惯了各种开放的呻吟。但是……妈妈的受虐倾向似乎越来越明显？喜欢叫着死啊、烂啊、穿啊……这样的字眼？我一直有些奇怪。
　　汁液横流的水声和臀腿相碰的啪啪声，为妈妈如泣如诉的呻吟加上了伴奏。妈妈的秀眉开始蹙起，脸上的表情欢愉却又带着痛苦的意味：“好酸、小骚、货的、花心、好酸……小穴、真的、烂了、啦……要、要穿、了……又要、又要、泄给、老公了——”
　　所有的快感开始往肉棒聚集，慢慢地汇成一点，然后瞬间炸开，我沉沉地低吼一声：“啊……”
　　妈妈也绷紧了身体，尖叫一声——弗里德曼肯定能听见：“啊！——”
　　我们同时到达了高潮，喷涌而出的两股液体在妈妈阴道深处混成一团，我们紧紧地抱住对方，从肉体到灵魂都完全融化到一起。
　　慢慢地从浪尖滑落，我退出妈妈的身体。妈妈坐起身，拿起纸巾开始擦拭，马上惊叫一声：“啊！”
　　我赶紧道：“怎么啦？”
　　妈妈又羞又急：“说、说了不行的啦、还没干净——”
　　果然纸巾上沾上了一抹淡红。我笑着搂住妈妈：“没关系啦……我们去洗洗就好。”
　　“不好啊！会害小磊运气不好的！唉，都怪妈妈，……”妈妈自责起来。
　　我轻吻妈妈的耳垂：“怎么会呢……这个可没什么根据……别担心啦。”
　　“祖祖辈辈都说房事见红会倒霉，肯定有道理的……都怪妈妈不够坚决，要是害到小磊怎么办……”妈妈的话居然带上了哭音。
　　没想到妈妈这么担心，本来这么美满的一场欢爱，要是变成心理负担就不好了……我绞尽脑汁，终于想到了怎么安慰妈妈：“妈妈……见红怎么会倒霉呢？女孩子第一次不都会见红么？”
　　“那、那个不一样的……”
　　“有什么不一样？我就当——就当妈妈今天是给了我初夜，好不好？”
　　妈妈瞪大眼睛，没想到我会这么说，良久，才低声道：“小磊……对不起，小慧……没有贞操给你……”
　　我真是哭笑不得，好不容易使妈妈不担心那个，结果又让妈妈伤心这个。只好嬉皮笑脸地想让妈妈轻松一些：“妈妈要是有，我从那来嘛。哈哈！”
　　妈妈低下头，红着脸捶了我两拳：“可是妈妈觉得很惭愧，总觉得欠小磊什么……”
　　看着妈妈巧笑倩兮的俏脸，我心里温暖，轻轻地抓住妈妈滑腻的手腕：“傻瓜。我们都能抛开一切在一起了，还在乎那个干什么。”
　　妈妈慢慢地点点头，拉起衣服套上：“洗一下，睡觉咯！”


　　16节

　　第二天依依不舍地送走了妈妈，等我又难过又失落地从机场回来，正好碰到弗里德曼。他笑道：“昨天晚上我差点就忍不住冲进去救人了……”
　　我一呆，马上明白过来他是在说妈妈叫得太激烈，不好意思的笑了：“对不起，打扰你休息了。”
　　“哈哈！没事……真羡慕你，冯。”
　　我这才想起来，从没见过，甚至没听弗里德曼提起过他的女友，于是我随口问道：“羡慕什么？你也有女朋友的吧？”
　　弗里德曼的脸上突然黯淡了一下，不过马上又恢复了正常：“哈哈，我没有女朋友……既然我们是朋友，那么告诉你也无妨：我想找个男朋友。”
　　我一时还没反应过来，心里还在想着妈妈，随口道：“嗯……祝你好运——什么？”我惊奇地睁大了眼睛。
　　“是的。我的性取向和你不一样。”
　　我一时不知道说什么，只能呆呆地看着他。弗里德曼看见我的神情，大笑了起来：“别担心，我不会打你的主意的。”
　　“唉……对不起，我完全没想到。”
　　“当然，我们认识这么久，你一直都只会像个疯子一样除了读书还是读书，哪里会注意这些。好吧，你对我们这样的人有什么看法？”
　　“没什么看法，我很敬佩你们。”一半是客套，一半是实话。因为我和妈妈的关系，我对勇敢追求真爱的人都很敬佩。
　　弗里德曼的笑容有些失望的意味：“果然还是这样……”
　　“唉……为什么这么说？”我自以为回答得不错才对。
　　弗里德曼看着我，有些沉重地微笑着：“你们毕竟还是……带着有色眼镜来看我们。”
　　“对不起，我没有任何恶意，我是真的很敬佩你们！”我紧张起来，不知道哪里伤害了他。
　　弗里德曼摇摇头：“对不起。但是，我始终是希望你们能平等地看待我们，不鄙视，也不敬佩，就像看任何夫妻一样，没什么特别的……你既然说敬佩我，当然还是觉得我们不一样，对吗？”
　　我张口结舌，他说的不错。始终是有一些异样的眼光啊。
　　“没关系。谢谢你，冯。这不是你的错，不过我相信时代总会变化，或许有一天，你们不再俯视我们，也不仰视，只需要平视，那才是真正的认同。”
　　我点点头：“对不起，我从没这么想过。以后我会更正我的观念的。”
　　弗里德曼爽朗地笑了：“谢谢你。我出去了，回见。”
　　看着他的背影，我却陷入了沉思。实在很难想象，这么一个高大粗壮，爽朗乐观的小伙子喜欢男人……是啊，又有谁能想到，我这样的一个年轻大学生，所谓的物理天才，看起来只会读书的书呆子……居然和自己的母亲发生了性关系？
　　同性恋最少已经不违法了。最少现在大部分人都不会再鄙视他们了……可是我和妈妈这样的关系呢？我们这是乱伦……乱伦啊。像大部分国家一样，美国还有乱伦罪……绝大部分人，如果知道我和自己的亲妈妈相爱，成为恋人，甚至做爱……他们会是什么看法？唾骂？指责？鄙视？……只可能是弗里德曼说的俯视吧？同性恋都开始考虑想要获得完全的认同了，我和妈妈却还……
　　弗里德曼还说羡慕我，哈哈，你要是知道，你看见的那个美丽的中国女子，你室友冯的女友，就是他的亲生母亲，你会怎么想？你还会羡慕我吗？哈哈！世界真奇妙啊，这么一间小小的寝室，住的两个男学生，一个同性恋一个乱伦……
　　我乱伦，其实我早就知道，可是以前一直天不怕地不怕，今天我第一次感到了刺骨的寒意。来美国这么久，我第一次无心学习，而是跑出学校，买了一瓶酒回来……
　　当我醉得糊里糊涂地滚到床上的时候，脑子里还在混乱地想着：为什么同性恋能得到认可，乱伦不行……说是为了后代……乱伦好歹也能留下后代吧……全世界的人都乱伦，人类也不会灭绝，最多先天性疾病多一点……何况再过一段时间，那个什么技术成熟了，乱伦也能保证后代健康……要是全世界的人都同性恋呢？人类肯定会灭亡的……毕竟同性之间繁衍不了后代……就连技术手段也不行……那为什么……为什么……为什么……
　　我醉得像一滩烂泥，很快就失去了意识。
　　等我醒来的时候，已经是中午了。居然旷了课，真糟糕。起来一边洗澡，一边整理思绪，还是很迷茫，可是……不管怎么样，我都要和妈妈在一起。我说过的，下地狱都不怕，我发过誓，这辈子一定要娶妈妈为妻。
　　行，就这样，别想那么多。等妈妈也搬来美国，就不会有人知道真相。回到房间，穿衣服的时候发现手机上有两个未接电话。看区号是中国的，糟了，喝醉了，妈妈报平安的电话都没接到。
　　赶紧拨回妈妈的电话，妈妈有些担心：“小磊……妈妈已经到上海了，正在等车回家。刚才在上课吧？没接妈妈电话。”
　　我不好意思地笑道：“不是……昨晚喝多了……”
　　“哎？小磊，你怎么……”
　　“妈妈……”虽然妈妈刚刚才离开，我却感到无比的思念。
　　“傻孩子……妈妈才刚走，就……以后不许这样了，知道吗？”妈妈不知道我是因为弗里德曼的话而大醉，还单纯地以为我只是舍不得分别。
　　“嗯……妈妈，对不起，我好想你。”还是不要让妈妈知道这些，妈妈本来心理压力就比我重得多。
　　“妈妈也想你……不过你不是说了吗？再过两年我们就可以再见面了。”
　　“嗯，妈妈，吻你。”
　　“真是的……”


　　17节

　　我又开始回到紧张的学习中。到了这个学期结束，就应该能拿到大学毕业需要的学分了。但是自从弗里德曼那番话以后，我心中慢慢地开始对自己的行为开始怀疑起来。现在想想，其实我潜意识里本来就一直对和妈妈的关系很不安，弗里德曼只是导火索而已。
　　何叔叔说过，人只有年轻的时候才会不顾一切，可是我已经不年轻了。虽然才二十出头，不过毕竟独立得早。多么想和以前一样无所畏惧！可是……现在不得不开始思考了。我和妈妈……真的合理吗？
　　我顺利地提前毕业了，才知道这里的疯子不少，两年毕业的根本不算特例。现在我是物理学学士，斯蒂文森博士很快安排我进入他的研究室，一边担任他的助手，一边继续攻读研究生课程。入籍的事也在办，为此他甚至出动了一位当议员的远房亲戚，力求我能再过一年就拿到公民权。博士给我的工作是研究分析射电望远镜接受的信息，——当然不用去沙漠，直接在研究室的电脑上检查各种异常信号就行。我终于有了一份薪水，暂时还不高，但是足够两个人生活，尤其是对我和妈妈这样节俭惯了的人来说。
　　租了一间单身公寓先过着，等妈妈来了再搬。得买部车——我还不会开呢，这么多年都只会读书，很多基本生活技能都有欠缺。我于是一边学车，一边做研究，一边学习，日子还是很充实。并没有太多时间去思考那些问题，而且我绝不回头……无论如何，都要和妈妈在一起。继续和妈妈保持着网上的联系，妈妈已经开始要求我和她用英语交谈了。妈妈一定也学得非常辛苦吧？
　　转眼又是一个初夏。一个晴朗的夜晚，我检查完了计算机收集的数据，端起一杯咖啡走到研究室门外。隔壁就是一座天文台，经常跟着博士去用望远镜眺望星空，这里的星空和十年前我爱上妈妈的那个夏天没什么两样，璀璨辉煌得像在流淌。
　　山顶上的风微微的吹拂，凉爽而幽静。树林里可以听到虫鸣，妈妈那里应该是上午，正在图书馆里听着窗外的第一声蝉鸣。
　　微笑着端起咖啡，轻啜了一口。十年过去了啊，妈妈刚过了四十岁生日，前几天我们在网上好好庆祝了一番。特意叫妈妈穿上那身黑色连衣裙，就像十年前那样，美丽的脸庞和窈窕的身材蔑视着岁月，唯一的不同是在爱情的滋润下越发妩媚。
　　我却已经大不一样了，成了一个真正的男人。真是像梦一般，十年前的梦想，就快要成真了，一拿到公民权，就把妈妈接过来……
　　这时手机响了。斯蒂文森博士开心地恭喜我：“恭喜成为美国公民。”
　　我捏着电话的手颤抖起来：“移民局没有通知我。”
　　“我那位远房表弟知道了。这两天就能通知你的。”说的就是那位州议员，其实美国也有人情裙带关系，找关系办事还是容易些。不过和国内不同，这里的基础是不违反法律，“多谢你们。博士，你这么多年来真诚地帮助我这样萍水相逢的人，这在中国不可想象。”
　　“很正常，我既然见到你，必定是主的指引。我只是顺着主的意思去行。”
　　“你难道就不怕我……背叛你、欺骗你吗？”
　　“哈哈哈哈！我大概了解中国人的思维方式。中国人虽然宣扬性善论，但是实际交往中却往往先把对方想象成坏的，直到有一方证明自己的善意。我们虽然宣扬原罪论，但实际交际时习惯先把对方想象成善意的，直到受到伤害——如果双方不打算互相伤害，那么就省去了证明和试探的时间。这可能是我们两种文化的不同，不过我确信，你能背叛我或者欺骗我什么呢？我不会有什么损失。最重要的，是我见过你为了一份爱那么执着，心怀真爱的人永远值得相信。”
　　我语塞了。博士说的很正确，西方人都没什么心机，第一次见面的人也愿意尽力帮助。渐渐地我也不再像以前那样习惯性的隐藏自己的真实意图，而是直接地表达自己的想法——这样确实省去很多烦恼。
　　当然，在国内，这样的交际方式可能很容易被伤害……
　　想远了。我拉回思绪，微笑道：“那么，再次感谢你，博士。”
　　“我接受你的谢意。再见。”
　　“再见。”挂断手机，我的心狂跳起来，赶快通知妈妈！
　　我毕竟还是没有急着打这个电话，等收到移民局的通知再说好了。三天后，我终于在移民局办好了手续，然后一整天都在忙纳税号、驾驶证、信用卡……等等东西。
　　到了晚上，我才在网上找到妈妈。看着那熟悉的娇颜，我深深地吸一口气，轻声道：“妈妈，我们可以团聚了。”
　　“啊……？”妈妈睁大了美丽的杏眼，有些发呆。
　　“我入籍了。你要准备过来嫁给我了哦。”
　　“小磊……”妈妈的神情有些变幻不定，虽然一直在说，可是真的等到这一天到来，毕竟还是让人有些不敢相信。
　　“我明天就给妈妈寄材料，然后妈妈去申请K1签证。等妈妈到了美国，我们在九十天以内结婚的话，妈妈就可以加入美国籍了。”
　　“真、真的可以吗？我们……我们是母子……”
　　“我现在是美国公民冯磊，你现在是中国公民王慧。谁知道我们是母子？”
　　“妈妈还是觉得有些害怕……”
　　“再害怕我也不会放弃。妈妈呢？”
　　“嗯……”
　　“就是啊。好啦，等我的材料寄到，就去申请签证吧。现在先让哥哥看看好妹妹……”
　　“色狼……”妈妈羞涩地笑了，但是手上却开始解开钮子，对着摄像头露出曼妙的胴体。
　　一个月以后，终于再次在机场接到了妈妈。这次我的手上捧着一束火红的玫瑰，在人潮中和妈妈来了一个绵长的热吻。
　　然后，我牵起妈妈的手，微笑道：“跟我回家吧。”




　　第五章、启示录

　　“爱里没有惧怕。”
　　——新约*书信*约翰一书3-11


　　01节

　　回到了我的寓所，妈妈又皱起了眉头：“好葬，小磊，你怎么过得下去。”
　　“我觉得还好嘛。”我不好意思的笑着，单身汉的住所总是不那么整洁，但是妈妈这样干净惯了的却受不了。
　　“这袜子几天没洗了？……哎呀，这么多卫生纸怎么都丢在房里。”妈妈捂着鼻子，奇怪的问道。
　　“上次和妈妈……那个，用的卫生纸还没整理。”我赶紧开始收拾。
　　“小磊坏透了……”妈妈也想起了上次自己在视频里热情如火的样子，大羞起来。
　　又是一年多没见妈妈，看着妈妈这娇俏妩媚的样子，我一下子燃起了欲火，抱着妈妈就想求欢。妈妈却紧紧地抱着胸，红着俏脸期期艾艾地笑着看向我：“小、小磊，这几天先别……好不好？”
　　今天是月中……我有些奇怪。妈妈羞怯地看了我一眼，赶紧躲开我的目光：“对不起……”
　　我笑道：“妈妈例假不规则吗？要去看医生。”
　　“不是的……”
　　“那为什么不行啊？我好想要妈妈。”我又试图去抱妈妈。
　　妈妈紧张地拨开我的手：“不是啊，小磊，我们真的、真的可以结婚吗？”
　　“当然是真的啊。你都拿到了K1签证是不是。看得懂吗？”
　　“基本上看得懂……”
　　“那就行啦……我们明天就可以去注册结婚。”
　　“那……那可不可以等结婚那天再给小磊？”妈妈探询着问我。
　　“好啊。”我有些奇怪，但是妈妈低着头，轻声道：“小磊……你别想那么多，到那天就知道了。”
　　“好吧，那我亲亲妈妈。”
　　然后妈妈就想帮我整理住处，我赶紧道：“不用了，我们马上搬走。”
　　“搬去哪？”
　　“这段时间我看了一栋房子，不贵，我想贷款把它买下来。明天先带妈妈去看？”
　　“啊？国内的房子现在都这么贵，美国的房子不是更贵吗？”
　　“还好吧，才十五万美金。”我笑道。
　　“那肯定很小。”妈妈不相信的看着我。
　　“不小啊，两层还带花园草坪，每层都有一百多个平方呢。”我去看过那栋小屋，的确很中我的意。
　　“怎么可能？才……一百万人民币？”妈妈更加惊奇。
　　“真的啊，就是离城市远，算个镇。不过我挺喜欢安静的，我们也不需要太多邻居对不对……离我上班的地方不算远，我就在市郊上班，开车半个小时就到了。”
　　妈妈傻傻的看着我，样子真可爱。突然摇摇头：“怎么会这样，我们家那套二居室都卖了十多万呢……”
　　“好啦，明天看了不就相信了嘛。”
　　妈妈下午还是没闲住，帮我稍微整理了一下住处。很快又是日落西沉，我们一起出去吃饭。
　　还是一家西餐厅，安静而闲适。在钢琴声中结束了温馨的晚餐，我没有马上走，而是掏出一只小锦盒：“妈妈，我还没有正式向你求婚呢……”说着，我打开锦盒，里面静静地躺着的是我提前买的钻戒。
　　昏暗的灯光在晶莹的钻石中流转。我捧着钻戒，走到妈妈身边，单膝跪下：“小慧，嫁给我。”
　　妈妈一开始是手足无措，这种场面我们作为一个旁观者的时候，往往会觉得狗血，但是真的在我们自己身上发生的话，绝对只会感到幸福得无法呼吸。所以我能看到妈妈的眼泪在眼眶里打转，硬咽着说不出话来。
　　“嫁给我吧，小慧，做我的妻子。”我又问了一句。身后响起轻轻地掌声，我回头一看，一对青年男女正在微笑着看着我们，女子轻轻地鼓着掌，男子则举起酒杯，向我示意。侍者也在远处看着我，满脸都是笑容。
　　转回头，我看见泪水充满了妈妈美丽的大眼睛，然后猛地低下头，吸了一下鼻子：“好……”
　　保持着跪姿，我温柔地捧起妈妈的左手，低下头轻轻吻了吻光润的手背，然后拿起戒指，套到妈妈无名指上。妈妈一下子抓住我的手，勉强笑了一声：“小磊！……”然后就看着戒指，泣不成声。
　　我站起来，把妈妈的头搂在我的胸前，轻抚着柔顺的秀发，柔声道：“别哭啦……”
　　掌声再次响起，钢琴曲居然换成了《欢乐颂》，整个餐厅都充满了快乐的气息。等妈妈稍微平静一些，我举手示意侍者买单。侍者开心地笑着走过来：“我们老板要为二位免单。”
　　“啊？”
　　一位头发花白的老妇人微笑着从侍者身后走过来：“你们好，我是这里的老板。我的女儿上个月刚结婚，我非常幸福。感谢你们，我的孩子，让我回想起那种快乐。如果愿意的话，我希望你们能吻我一下。”
　　老妇人的笑容温暖慈祥。我深吸了一口气，轻轻地吻了一下她的脸颊，然后告诉了妈妈。妈妈也没有迟疑，眼含泪花亲了亲老人。
　　我微笑道：“谢谢招待，夫人。”
　　“谢谢你们让我分享你们的幸福，去享受你们的爱情吧。”老妇人温暖地微笑着。
　　我笑着对餐厅里每个人挥了挥手，挽起妈妈离开了餐厅。在夏夜的街道上信步而行，妈妈突然又哭了：“怎么会这样……怎么会这样……”
　　我正不知道如何答话，妈妈笑起来：“小磊，你真坏，想到这么浪漫的事，妈妈要开心死了……”
　　妈妈一会哭一会笑，搞得我无所适从。只能紧紧地搂着妈妈的肩，妈妈时不时举起手看看手指，种种娇憨的样子像极了初恋的小女孩。


　　02节

　　或许真的是没有女人能抵抗钻戒求婚的杀伤力，整个晚上妈妈都很兴奋。连上了床以后我们都是抱着对方，看着对方傻乎乎地笑着睡着了。
　　到了早上，我带着妈妈坐上刚买不久的二手车，开着车直奔郊外。一个小时以后到了一座小镇的边缘，中介商已经在我看中的那所房子门口等候。
　　仔细的看过房子，妈妈有些紧张地问道：“这么好的房子，为什么这么便宜啊……”
　　“这里是小镇上嘛……而且这栋房子没车库，很多人不愿意要。”
　　“对啊，没车库，小磊的车停到哪？”
　　“这里路边可以停车。”
　　“哦……”
　　“妈妈，你喜欢吗？不喜欢我们就慢慢看，说不定，我们要在这里住一辈子呢。”
　　“喜欢……就是草坪大了点……”
　　“大点还不好啊。以后我来挖个游泳池。到时候，我们可以带着宝宝一起游泳，哈哈。”
　　“哎呀……干嘛说这个……”
　　“为什么不说啊，我们这就叫成家嘛，当然要考虑以后小孩的事。”我笑着捏了一下妈妈羞红的脸蛋。
　　回到楼下，中介商微笑着迎接我们：“两位觉得如何？”
　　我点点头：“我很满意，看我妻子的了。”
　　“我……我也没什么意见，挺好的。”
　　中介商大喜：“那先生和太太现在要签约吗？”
　　“嗯。我们来研究一下细节吧。”
　　经过长时间的商谈，我们决定用妈妈带来的钱——卖老家房子的十馀万人民币和妈妈的积蓄一起换了三万美金——付百分之二十的首付，馀款分十年还。这样的话，就可以负担的比较轻松。签完合同，又去银行办好贷款手续，劳累了一整天的我们赶回城里的住所，随便吃了点快餐就早早睡了。
　　这两天紧张，兴奋，劳累，倒还不太想着和妈妈做爱。既然妈妈说到新婚之夜，那就随她的心意。第二天我们先去新家购置了一些基本家具和生活用品，然后就退了暂居的公寓，和妈妈搬进了新房。
　　请的两天假就这么过去了，还没来得及和妈妈去注册，我只好请博士追加一天，博士很开心的淮了假，于是，第三天上午我们来到了市政厅。
　　没想到遇到了麻烦。登记员看了我们的材料，本来一直微笑着的脸色突然变得严肃起来：“王小姐今年四十岁？冯先生今年二十三岁？”
　　我一时没有反应过来，点头道：“对啊。”
　　登记员满脸怀疑地看了妈妈半天，妈妈的确是很难让人相信她的实际年龄。絮絮刀刀地问了一些不相干的问题，最后沉着脸：“你们的证婚人是谁？在那个教堂举办婚礼？”
　　我有些奇怪起来：“对不起，我不知道还有这样的规定。”
　　“冯先生，对不起，你们的年龄差距使我有理由怀疑你们以移民为目的进行假结婚。请找一位美国公民担任你们的证婚人，证明你们是因为自愿和相爱才结婚，另外，请找一位牧师为你们主持婚礼，在这之后再带上他们的证词来办移民手续。”
　　我怏怏的离开了移民局，没想到会在年龄上卡壳。没办法，只能再找博士帮个忙了……
　　妈妈很紧张：“怎么了，小磊，我听不太懂，是不是不行？”
　　“没关系啊，美国这里要证婚人的，还要在教堂办婚礼别人才承认。”我赶紧让妈妈宽心。
　　“哦……麻烦吗？”
　　“不麻烦，别怕，K1签证有九十天呢，时间足够的。”我笑道。
　　第二天我就在下班以后，和博士一起喝了杯咖啡，博士最近确定了一个研究方向——寻找和研究类地行星，因此心情很好，有一句没一句的和我聊着，夸奖着我的进步，但是我却一直在想结婚注册的要求，终于忍不住开口道：“博士，能不能帮我一个忙？”
　　“请告诉我。”
　　“这个……我妻子办理结婚注册的时候遇到了问题，登记员需要我们举办婚礼，而且必须要有美国公民担任证婚人。”
　　“奇怪，我没听说过这种要求。”博士皱起眉头。
　　“我也不知道……”
　　“不行，我要投诉政府人员滥用职权。这并非必要条件。”博士有些生气。
　　我赶紧道：“对不起，我们的情况有些特殊……”
　　“可以告诉我具体情况吗？我才能更好地帮助你。”博士奇怪地看着我。
　　“我们的年龄……我妻子比我大十六岁……”我只好硬着头皮说出实情。
　　博士噗地喷出一口咖啡：“什么？”
　　“我妻子比我、大十六岁……不对，现在是十七、周岁。所以登记员怀疑……怀疑我们通过假结婚来——非法移民。”我结结巴巴地说道。
　　博士的眼珠子都像要掉出来了：“天——天哪，十六岁？你的妻子我见过，看起来比你大一两岁，就算告诉我她比你大六岁我都不敢相信！”
　　“是真的。她刚满四十岁了。我也快满二十四周岁了。”
　　“太不可思议了……冯磊，如果我没记错的话……你爱上她的时候你还是十几岁的少年，那时她就三十多岁了？”
　　“对啊。我是在她三十岁生日那天爱上她的，整整十年了。”
　　“不可思议。不可思议。不可思议……”博士终于从震惊中稍许平息下来，问道：“这么说，你是为了逃避周围人的非议，才这么努力地想要来到一个陌生的异乡？”
　　“是的。没想到来了美国，还是不能完全获得平静——我本想把这件事永远隐藏下去呢。”
　　“对不起。你刚才说要我当你们的证婚人？非常荣幸！”博士的眼神非常热烈，我正要感谢博士，他又说道：“我终于明白了你为什么那么狂热了。本来我还觉得，只是为了爱一个人，不必那么努力出国，没想到你们是这样的情况。你让我觉得敬佩，冯磊。”
　　我在心里苦笑着，要是知道我是和妈妈结婚，博士的牙都会掉到地上吧。博士虽然是个好人，但是这种事实也太难让人接受——永远不要让别人知道好了。我笑道：“谢谢。”


　　03节

　　证婚人搞定了，现在该操办婚礼了。登记员说要教堂，这个我第一次从新家到研究室就在半路上发现一个小村，可以看到村边有一个小教堂，可是我不是基督徒……
　　不管了，先去问问。下班以后我离开研究室，开着车上了回家的路。经过一片麦田，教堂就在家和研究室路程的正中间，笔直的柏油路边分出一条岔路，开着车上了岔路，太阳就要落下地平线，绿树掩映下教堂的白墙沐浴在金红的馀晖中，周围一望无际金黄的麦田散发着麦香，晚祷的钟声正好响起。
　　小小的教堂门没有关。我把车停下的时候，几个应该是附近村庄里结束祷告的人从里面出来，我下了车，迟疑地吸了一口气，紧张地走进教堂。
　　一位老牧师正在讲道台上点起一支蜡烛。教堂很小，但是一样有着圣洁和庄严的感觉。进门就是一条过道，笔直地通向讲道台，过道两边的椅子扶手都已磨得非常光滑，看样子已经过了很长的岁月。
　　走到台前，烛光下我看清了牧师的模样，头发已经全白，可是脸色却红润而平和，朴素的袍子笔挺整洁。
　　老牧师看着我，微笑道：“你找什么？我的孩子。”
　　我深呼吸一下，道：“老先生，虽然我不是基督徒，但是可不可以请您主持我的婚礼？”
　　老牧师平静地笑着：“为什么不呢？你们都是我的兄弟姐妹。”
　　没想到这么顺利？我结结巴巴地问道：“有没有什么要求？”
　　“当然有……你们应当是彼此相爱。”
　　“当然……那时间呢？对了，应该向您支付多少费用？”
　　“时间当然是你们自己选。费用的话，凭你自己。”
　　“可是……可是我真的完全不了解。”
　　“孩子。一美金或者一百万美金，只要你自己觉得合适，都会蒙主的悦纳。”
　　我不由得纠结起来，老牧师看出我的迟疑，平静的微笑道：“既如此，你付一美金就可以了。”
　　我赶紧道：“不……对不起，我付我月薪的十分之一，可以吗？”
　　“当然，主就是这样行的。‘地上所有的，无论是地上的种子还是树上的果子，十分之一是耶和华的。’孩子，或许你的心已听见了主的声音。”
　　啊？难道这是惯例？我想了想，道：“那么……我和我的妻子都是孤身一人在美国，也没有什么朋友。三天以后举办婚礼，可以吗。”
　　“当然可以。”这么久的对话，老牧师的表情没有改变，一直那么平和地微笑着。我不禁肃然起敬，对着老牧师鞠了一个躬，告辞回家了。
　　回到我们的新家，妈妈已经把陈旧的房子打扫得焕然一新。尤其是二楼我们的卧室，虽然只有一张床，但是妈妈已布置的整洁淡雅，让我记起少年时那种温馨。
　　餐桌上已经摆好了简单的饭菜，就像原来我们在国内一样。好久没有吃到妈妈做的菜了啊……我胃口大开，和妈妈一起坐下来吃饭。
　　一边吃，我一边笑道：“妈，我去过教堂了，三天以后举行婚礼。”
　　妈妈没有说话，低头扒拉着饭。又开始紧张了……也难怪，就算是一对普通的夫妻，说到婚礼也会紧张吧。
　　我只好继续说道：“嗯，我想想，博士当证婚人，请博士夫人担任女方家长，请博士的女儿当伴娘，请迈克尔当伴郎，然后还有两个同事，就这么多人。——对了，还得请那个婚姻登记员来发结婚证书。”
　　“嗯……”
　　“对不起，妈妈，好像很冷清……你别难过。”
　　“不是不是！……小磊，妈妈虽然不信基督教，但是……但是那也是神，在神明面前，我们真的能……能结婚吗？”
　　“我觉得可以的。放心吧，你看你信的菩萨不是保佑我们在一起了吗？”
　　妈妈轻轻地“嗯”了一声，低下头继续扒着饭。我一时也想不到更好的办法安慰妈妈，只好扯开话题：“婚礼以后的婚宴，就去镇上的餐厅订一桌，反正人不多，意思意思就行了。好吗？”
　　“小磊自己安排吧……妈妈什么都不懂。”
　　“真是的……妈妈，这是我们两个人结婚哎。”我故意不满道。
　　妈妈终于开朗了一点：“好啦，妈妈负责布置房子好不好？要去买点家具。对了，小磊的钱够花吗？”
　　“还有几千美金，应该够的，你明天就把我的卡拿去买吧。”
　　“够啦够啦。妈妈下午去镇上看了下，都不贵……其实美国的物价也没那么高啊。”
　　“本来就是。好啦，我洗碗，妈妈休息一下！”我笑着站起来收拾餐桌。
　　然后我就请了婚假，一连三天都忙得晕晕乎乎，妈妈也是，总算把房子布置得像点样子了，彷佛又回到十年前那温馨的小家里。


　　04节

　　结婚那天是一个晴朗的初夏，一大早就把妈妈送到博士家，由博士夫人和小姐陪伴。然后我回到小镇，先确认一次婚礼流程，学习一下婚礼礼仪，就来到小教堂的礼拜厅中静静地等待。
　　婚礼时间定在下午五点。小小的教堂显得空旷静谧，阳光从花窗中投入，我看着日影缓缓地移动。
　　为什么我会感到紧张？为什么我突然害怕婚礼的到来？十年来我都在期待这一天，但是今天却有想要逃避的感觉？
　　我们的婚姻真的合理吗？她毕竟是我的妈妈！虽然无人知晓，但是我们自己知道。
　　妈妈一直都那么紧张，紧张得有些夸张。……嫁给自己的亲生儿子……
　　我是不是有些残忍？不是的，不是的，我们是真心相爱啊。
　　笔挺的西服和领带裹着我的身体，有些烦躁。不管怎么样，已经到了这一步了。不要怕，不要怕。我尽力告诉自己——无论今后有什么结果，我绝不后悔。
　　抬眼看向天花板，小教堂的穹顶上居然也画着壁画。圣洁的天使在光明中飞翔，洁白的羽翼下就是我们这些芸芸众生。
　　宗教的庄严使得我暂时平静下来，透过五彩斑斓的花窗，可以看到太阳已经开始西沉。不久，老牧师走进来，对着我微笑了一下。
　　我赶紧站起来，刚想开口，老牧师微笑道：“准备开始了。”
　　五点，门外准时响起了汽车的声音。声音在门口停止，首先是迈克尔夫妇正装走进礼拜厅。
　　我迎上前去，迈克尔还是那么热情：“你在那里等着。”
　　我和迈克尔站在牧师左边，斯蒂文森小姐站到了牧师右边，和牧师之间空出两个人的位置。然后，博士和两位同事走了进来，坐到了讲道台前的长椅前排。
　　然后，就是我一辈子都不会忘记的美景。
　　温暖的夕阳照耀着门外，出现了两个身影。博士夫人穿着优雅的礼服，还戴着一顶小礼帽，手上挽着我的妈妈，缓步走向我们。
　　洁白的低胸婚纱将妈妈曼妙的身材衬托得纯洁高贵，光润的香肩和一小段深深地乳沟此时不可能使人产生任何香艳的联想，只会美得让人窒息。
　　洁白的手臂下，是戴着白纱手套的纤手，一只手挽着博士夫人的臂弯，一只手捧着一束洁白的百合，更显得整个人都光明而圣洁。
　　乌黑的秀发盘着一个高高的发髻，戴着一顶小小的银冠。妈妈一直微微低着头，看不太清楚那美丽的容貌，但是耳朵上挂着的两颗珍珠坠子却在温暖的阳光下闪烁着明亮的光彩。
　　在安静中，妈妈挽着博士夫人缓步走到我们身前。妈妈从手上的捧花中抽出一支洁白的玫瑰，低着头插到我的胸前。
　　我屏住了呼吸，妈妈真是眉目如画。一点点淡淡的妆饰就勾勒出截然不同的感觉，熟悉的温馨今天却让我产生了一丝敬畏。
　　妈妈回到老牧师右手边，我们并排站好。老牧师平和的声音响起：“嗯爱的两位新人，我们今天在此神圣庄严的圣堂中，在主的面前和会众的面前，要为你们：冯磊兄弟和王慧姐妹举行神圣的婚礼。按婚姻是极其贵重的，是主所设立，所以不可轻忽草率，应当恭敬，虔诚地尊奉主的旨意，成就这大事。”
　　我觉得有些窒息。这就开始了吗？神和人，都是我们的见证？见证我和自己妈妈的婚礼？
　　婚礼进行曲不知道从哪里响起。老牧师的声音在继续：“……我主，为这场欢乐的婚礼，我们感谢你。为了这具有重要意义的日子我们感谢你。为了这一重要的时刻我们感谢你。为了你每时每刻都与我们同在，我们感谢你。以基督圣灵的名义，阿门。”
　　所有的人都在胸口画了一个十字：“阿门。”不由自主地，在这庄严肃穆的感染下，我也在胸前划了一个十字。
　　“歌唱吧。”老牧师微笑着。于是在场所有的人都开始欢唱起来，——后来我才知道，这是《恭行婚礼歌》。偷眼看看妈妈，她一直安静地垂着眼帘，美丽的脸庞像故乡平静的江水。
　　合唱结束了，老牧师继续平静地说道：“……站在主的面前，我劝勉你们两人。要记得爱和忠诚是建立欢乐和永恒家园的基石。如果你们永远信守你们庄严的誓言，如果你们坚定不移地寻求并遵守主的意愿，你们将永远和睦，快乐，你们的家庭将足以承受任何变迁。”
　　会堂里只有老牧师的声音，虽然就在我的身边，那声音却像从天上传来。所有人的目光都落在老牧师脸上，只有我的妈妈，一直垂着头。妈妈可能听不太懂吧？
　　“……记住你们不是独自步入人生的旅途。如果面临困境，不要害怕向他人求助。接受援助并不是羞愧，而是诚恳的行为。每时每刻，主都向我们伸出了援助之手。最重要的是：我们见证了这对新人的结合，阿门。”
　　“阿门。”所有人又是划了一个十字。
　　老牧师微笑着转向我，深邃的眼睛透露着无比的纯净：“冯磊，你愿意王慧成为你的妻子，作为朋友和伴侣生活在一起吗？你爱她，尊重她吗？你愿意和她平等分享快乐，无论是在痛苦，成功或是困惑中吗？”
　　这个问题的答案我已经知道了。我深深地吸了一口气，可是声音依然压抑不住颤抖：“我愿意。冯磊，选你，王慧作为我的妻子。从今日起，拥有你，坚守你。无论好与坏，富足与贫穷，健康与疾病，都要爱你、珍惜你，直到死神将你我分离。遵从主的旨意，我向你承诺我对你的爱与忠诚。”
　　老牧师点点头，转过去问妈妈：“王慧，你愿意冯磊成为你的丈夫，作为朋友和伴侣生活在一起吗？你爱他，尊重他吗？你愿意和他平等分享快乐，无论是在痛苦，成功或是困惑中吗？”
　　妈妈还在垂着头，转向牧师，良久没有说话，长长的睫毛剧烈地颤动着，高耸的胸口在捧花下急促地起伏。
　　我有些着急，妈妈会不会没听懂？毕竟刚来美国不久……正想开口翻译，妈妈的声音紧张但却坚定：“我愿意。”
　　老牧师微笑着转向我：“结婚戒指象征着永恒。象征着两颗拥有无尽的爱的心与灵永远的结合。现在，将你的爱和你永远与她结合的渴望作为礼物送给她。给你的新娘戴上结婚戒指。”说完，老牧师后退一步，让我和妈妈面对面站着。
　　我一呆，戒指已经给妈妈了……糟了。这时那位婚姻登记员不知道从哪里冒出来，手里托着一只银盘，一本结婚证明和两只钻戒静静地躺在盘中。
　　我拿起那只我为妈妈买的戒指，做了一个深呼吸，向前一步走到妈妈面前。伸出手去轻轻地拉起妈妈的左手一吻，然后颤抖着把戒指套在妈妈的无名指上。
　　紧接着，就看到一颗泪珠滴落在妈妈胸前的捧花上，像一颗晶莹的露珠。妈妈又哭了……
　　老牧师的话依然有着平静人心的力量：“同样地，以你的爱和你殷切的渴望你们心灵结合的愿望作为你的礼物送给他。给你的新郎戴上结婚戒指。”
　　妈妈把捧花交给身边的——好吧，现在是迈克尔太太，从银盘中拿起另一只戒指——是今天为我买的吗？和我给妈妈买的倒是一对。
　　我微笑着对妈妈伸出左手，看着妈妈紧张地尝试了三次，才把戒指套在我的无名指上。不知道为什么，突然一股泪水就像直接从心底涌向眼眶，突破我所有的防线划过了面颊。
　　老牧师的声音突然显得遥远：“既然冯磊兄弟和王慧姐妹已经在主和会众的面前相对宣誓，彼此合手，我奉圣父，圣子，圣灵之名，宣告这二人为夫妻。”
　　婚姻登记员手托的银盘递到我面前，我拿起婚姻证明，透过模糊的双眼，看到他满脸微笑，已不再有任何疑虑。我紧紧抓住那本证明，转回头看着妈妈——我们，我和妈妈，我和小慧……终于是真正的夫妻了？从法律到宗教？我和我的妈妈……妈妈……终于……结婚了……
　　老牧师继续道：“请证婚人祝福他们。”
　　斯蒂文森博士站起来，微笑着看着我：“我看着你与你的妻子，从多年以前就开始相爱。今天在主的见证下，你们终于结为夫妇，我要用一句中国话恭喜你们。”说着，博士来了一句中文：“白头偕老，早生贵子。”
　　我和妈妈一齐道：“谢谢。”紧接着，所有的人都对我们表示了祝福，最后才是老牧师：“祝福你们，与你们同在，愿主眷顾你们。主会降福于你们，保你们安宁。阿门。”
　　又是所有的人齐齐道：“阿门。”我听见了妈妈轻轻的声音，微微转头，妈妈戴着白纱手套的手，正在胸口划出一个十字。
　　“现在，你可以亲吻你的新娘了。”老牧师微笑着看着我，目光中的纯净已变成了欢乐。
　　斯蒂文森夫人拿起妈妈的手，交到我的手里，鼓励地看着我。我再次泪流满面。妈妈从进门开始一直垂着的头终于扬起，满面的泪痕似乎洗得那俏丽的面容无比纯洁。
　　涂着淡淡口红的樱唇微张着，我虔诚地埋下头，把唇贴上那柔软的温暖。以前我们的吻是甜蜜，是热情，现在这个吻却是虔诚和誓约，是纯洁与忠诚，是信赖和依靠……
　　我的泪不住的流淌，和妈妈的泪水汇成一片。突然有些羡慕那些信徒，他们在他们信仰的神见证下这样一吻，必定代表着更丰富的含义。
　　掌声响起，虽然人很少，小小的会堂却也显得热闹非凡。牧师微笑道：“现在，我荣幸地向你们介绍，这位是冯先生，这位是冯太太。”
　　我的两位同事首先欢呼起来，我紧紧地挽着妈妈手臂，在迈克尔夫妇陪伴下走出了会堂。迈克尔开上我的破车，我和妈妈坐到后排，紧紧偎依着，回去镇上的那家餐厅，就要开始婚宴了。


　　05节

　　婚宴只是走个过场。以纯水代酒敬了所有人一圈，寥寥的宾客就相继告辞。最后，迈克尔夫妇把我门送回家，迈克尔太太一直将妈妈送进楼上卧室，然后就下来和迈克尔一起告辞。
　　目送他们离开，我回到家里。迈上楼梯的脚步有些沉重，我不由自主地又紧张起来。我和我最爱的人结婚了，美丽的新娘就在我们的卧室里……
　　轻轻推开卧室的门，妈妈依然穿着洁白的婚纱，正在床沿背对着我，安静地坐着。走到妈妈身边，我看到妈妈还捧着那束花，低着头没有看我。
　　我挨着妈妈坐下来：“怎么还捧着花啊……对了，他们结婚不是要把花丢出去吗？”
　　妈妈没有说话，我笑着伸手去接那束花，却发现妈妈的手抓得很紧。我微笑道：“怎么那么紧张啊……”
　　妈妈松开手，我拿起花束放到床头柜上，再回来坐下，伸手搂着妈妈的肩：“为什么不说话……”
　　妈妈轻轻地摇了摇头，珍珠耳坠在白嫩的脖子衬托下梦幻般摇摆。这么紧张怎么行……虽然我也很紧张，但是还是要让妈妈宽心。于是，我吻了吻妈妈嫩滑的脸颊，柔声道：“小慧，我的爱妻。”
　　妈妈的眼泪又刷地流了出来，我赶紧伸手去擦：“别哭了……乖，以后不管怎么样，就像刚才那个老牧师说的，你的丈夫都会在你身边陪着你。”
　　妈妈哭得更凶了。我站起身来，站在妈妈面前伸出双手揽住妈妈的肩，妈妈软软地把脸靠到我怀里，哭了一会，才抽泣着：“我……我怎么会……真的嫁给自己的儿子……”
　　“因为我们相爱啊……”
　　“我看到他们，全部都那么虔诚地信上帝……我们在上帝面前，结婚……真的可以吗？我害怕……”
　　“为什么要害怕？刚才的牧师不是代表上帝祝福了我们吗？”
　　“可是他不知道我们是母子……”
　　“但是他知道我们相爱。”
　　“妈妈还是觉得……觉得，我们本来偷偷在一起就是罪过，现在在上帝面前公然结婚——虽然妈妈不信上帝，但是、但是……”
　　“妈妈爱我吗？”
　　“当然……”
　　“除了妈妈对儿子的爱，还有妻子对丈夫的爱？”
　　“是的……妈妈很爱你，小慧也很爱小磊……”
　　“我也是。我记得，妈妈说过，为了爱我下地狱也不怕，我也是。如果我们这样的爱都不能得到神的保护和祝福，那么这个神也不值得相信。——就算他真的存在，而且真的要以下地狱为代价，我也不会后悔。我也很害怕，害怕我们以后会有不好的结果。可是，不管多害怕，我还是要和妈妈永远在一起。”
　　“小磊！……”
　　“好啦……你看美国人，那么开放，我们认识的每个人都过得很开心，他们信仰的神必定是善的。我们不用害怕，真的。”
　　妈妈终于安静了一点，紧紧地搂着我的腰，良久，突然又哭起来：“真没想到，当年拼命要把小磊生下来，结果给自己生了个老公……”
　　“自产自销……不错嘛。”我笑道，妈妈也笑起来，狠狠地捶了我的胸口一拳，我夸张地摀住胸口：“刚结婚就殴打老公，真是悍妇啊！”
　　妈妈又羞又气，叫道：“这是妈妈打儿子！”
　　我笑着弯下腰来：“哎？那我好好孝敬一下妈妈……”说着就吻上了妈妈的唇。
　　妈妈从没如此热烈地回应我，柔腻的舌头在我嘴里热情地搅动，几乎使我招架不住。这么久没碰过妈妈的身子，我很快按捺不住，搂着妈妈裸露的香肩把妈妈轻轻地压倒在床上。
　　妈妈的手很快解开我的钮子，在热吻和纠缠中把我脱得一丝不挂。然后拉着我的手，伸向婚纱侧边的拉链，我收回手，柔声道：“今天妈妈穿着婚纱和我做爱，好吗？”
　　妈妈娇美的俏脸红扑扑地，美目已经含满了春意：“那怎么行……婚纱是租来的啦……会搞葬的……”
　　“可是我觉得……这样才是完美的拥有我的新娘……”我的手伸向妈妈的胸前，慢慢地将婚纱的上缘拉下来，一对洁白丰满的乳房顿时挣脱了束缚，骄傲地跳了出来，顶着两颗嫣红的蓓蕾微微地颤动。
　　轻轻地把手覆上那柔腻的乳肉，乳房在我的指间变换着形状，很快两颗乳头就顽皮的翘了起来。
　　慢慢地含住一颗，吸吮着香甜的芬芳，腾出一只手来将妈妈婚纱的下襬一直撩到腰间，一只手指勾住妈妈内裤的边缘，慢慢拉了下来。
　　又想去爱抚妈妈的花园，指尖刚一碰到湿润的花瓣，妈妈就触电般地颤抖一下，按住我的手：“今天别摸……”
　　我正在奇怪，妈妈从枕头底下拿出一条白毛巾，垫到床上，然后小心地拉起婚纱，躺了上去。
　　这又不是我们的初夜……但是妈妈既然想进行这个仪式，当然不能拒绝。我深吸一口气，这样的妈妈圣洁而妩媚，头上的发髻和银冠还没有取下，像是一个高贵的公主，半闭着水汪汪的眼睛，在细密的睫毛后闪烁着爱意。几次亲吻擦去了淡淡的口红，使樱唇显示出本来的红润，然后就是动人的胴体，在腰间洁白的婚纱衬托下多加了一份纯洁高雅。再下面就是那从熟悉的芳草，隐隐掩映着一抹鲜红，彷佛流淌着清亮的小溪，我带着欲望和敬意，带着幸福和柔情，一边温柔地看着妈妈，一边跪在妈妈腿间，火热的肉棒顶上了娇嫩的花瓣。
　　妈妈有些紧张：“今天轻点……”
　　虽然有些奇怪，但是我微笑着柔声道：“好……”
　　肉棒尽量轻缓地没入花径，刚进去一个龟头，就感到顶到了一层薄膜。我一时还没反应过来，微微用力一顶，顿时整根肉棒完全插进妈妈的阴道内，一直顶到最深处。
　　妈妈轻轻地：“哎呀”一声，我赶紧问道：“怎么啦？疼？”
　　妈妈紧闭着眼睛不敢看我，摇摇头，轻声道：“没事……”
　　俯身到妈妈身上，慢慢地吻着妈妈的脸颊，脖子，耳垂，一边呢喃道：“太久没和妈妈做爱啦……妈妈是不是也不习惯……”
　　“不、不是……没事的……”
　　我微笑着开始慢慢地抽动，或许是太久没有和妈妈欢爱，今天感觉妈妈的阴道特别的紧窄。一圈圈嫩肉紧紧地吮住我的肉棒，熟悉的快感慢慢地占据我的身心。
　　渐渐加速，妈妈的呼吸声急促起来，开始迎合我的动作，然后我就听到那熟悉的呻吟。
　　爱液开始顺着我的肉棒流出，我直起上身，加大动作的幅度，每一次都抽回穴口，然后深深地插入，直到顶到妈妈柔嫩的花心为止，在这样的攻击下，妈妈把持不住，娇媚地开始轻喊：“啊……啊……小磊……小慧好酸……胀得、小穴好舒服……啊……顶到、小慧、花心、了啦……啊……”
　　我一边喘着气，一边腾出一只手来揉捏着妈妈像波浪一样在她胸前荡漾着的乳峰，时不时捏一下那已经硬的像小石子一半的娇艳乳头，嘴里也没闲着：“妈妈……你的小穴今天怎么这么紧……小磊好舒服…………”
　　双重的刺激下妈妈的手紧紧抓住被单，指节因为用力已经变得苍白扭曲：“妈妈终于、被儿子操了……妈妈是、骚货……小穴紧、就是为了让小磊、操的爽……”
　　我微微有些奇怪，妈妈以前从来不会在和我做爱时自称妈妈的……今天怎么会？而且……以前担心过的问题：妈妈的自虐倾向又一次表现出来了……妈妈一开始很抗拒“操”字的，如今却说得随意而自然……
　　妈妈的声音更加放浪，因为这几年我们视频做爱时主要靠语言刺激来获得快感，所以妈妈也早已习惯了各种淫声浪语——一开始还要找色情小说来学，后来则成了发自内心的呼喊。尤其是今天自称妈妈，似乎更多了一份极致的诱惑：“啊、啊……妈妈的小穴好爽……被小磊操得、好舒服……小慧是自己儿子的老婆……小磊……用力操你妈妈老婆吧——”
　　我在这语言的刺激下越插越快，很快大汗淋漓，妈妈则热情开放得有些淫荡起来，摇着头甩散了发髻，头上的银冠滚落到枕边，散开的一头青丝在枕畔翻飞不止，荡漾着一阵阵清香，张开小嘴喘息得像接不上气来，吐出一团团甜蜜的气息。美丽的大眼睛似睁似闭，眼波中流动的都是销魂的媚意。双手也紧紧抓住我撑在她腰畔的手臂，丰满的臀部狂乱地迎合着我，卧室里又开始响起了急促的水声和撞击声。
　　我大口喘着气，没有精力再说话，全部意识都集中在身下强烈的快感上。妈妈则发出了如泣如诉地呻吟：“啊、啊、啊、受、不了、了、要、要、要、被、小磊、操、死了、啊、好、好、难受、花、花心、被、小磊、顶穿了、啊、啊、好晕、泄、泄、泄——……”一大股暖流冲刷着我的龟头，我顿时一个冷战，火热的精液喷涌而出，两股液体在妈妈阴道深处溶化在一起。
　　我喘息了一会，才发现妈妈脸色苍白，吓了一大跳，想起妈妈刚才最后一声听起来是被硬生生砍去半截，好像是一口气没转过来，赶紧低下头去，吻住妈妈小嘴，撬开妈妈的牙关，对着妈妈口里用力呼出气去，一边轻按着妈妈深深乳沟间的心口。
　　终于妈妈缓过气来，软软地抱住我：“小磊……”
　　我这才放心：“老婆……怎么啦……今天才高潮了一次，怎么晕了？”
　　“不知道……可能今天比较……比较兴奋……紧张吧……”
　　“吓老公一跳……差点以为新婚之夜就把我的新娘操死了……”
　　妈妈苍白的脸慢慢泛上潮红，娇羞无限地看了我一眼：“妈妈愿意被小磊操死……”
　　我笑着捏了一下妈妈柔滑的脸蛋：“我可舍不得……我还想留着妈妈操一辈子呢。”
　　“妈妈既然嫁给你了……小磊就怎么操都行……一辈子也行……一次操死也行……”妈妈越说越害羞，终于忍不住摀住脸，笑起来。
　　我微笑道：“妈妈平时这么害羞又保守，今天怎么这么淫荡啊……”
　　妈妈伸手狠狠掐了我一把：“还不是都怪你！总是说喜欢妈妈说淫荡一点的话！妈妈就说给你听，还笑妈妈，妈妈以后不说了！”
　　但是我心里还有着疑问……虽然妈妈这样激烈的叫床我很喜欢，但隐隐觉得不对……


　　06节

　　又是一个深情的吻以后，我才慢慢离开妈妈的身体。低头刚想稍作清洁，触目却是一两团殷红在妈妈垫着的白毛巾上绽放。我有些吃惊：“妈妈，怎么了？你……流血了？今天——今天不是日子啊？”
　　妈妈微微睁开眼睛，含羞带笑地看着我摇了摇头。我更紧张了，刚才妈妈高潮的反应那么激烈，还晕过去了，不会是我弄伤了妈妈吧？我结结巴巴地问到：“对不起……是不是我把妈妈弄伤了？”
　　妈妈伸出一只纤柔的小手，轻抚着我的脸颊：“不是的……”
　　真奇怪……马再次低头看了看，那抹殷红越发醒目。焦急的目光看着妈妈的眼睛，表达着我的询问。
　　“妈妈……小磊，妈妈做了、做了……做了处女膜再造手术……”
　　哎？我大吃一惊：“什么？”
　　“妈妈觉得……觉得小磊这么优秀……应该……应该娶一个最纯洁的女孩子做妻子……”
　　我急忙打断了妈妈的话：“妈妈就是最纯洁的啊，不用做这些！妈——！”我心里五味杂陈，只知道妈妈保守，哪里想到会这么在意这个！
　　妈妈继续断断续续地轻声道：“小磊……妈妈知道……可是我还是想我的儿子婚姻能完美一点……你别怪妈妈……妈妈只是想稍微弥补一点……”
　　我已经无话可说了，只能硬咽着叫道：“妈妈……妈妈……”
　　妈妈轻轻地摸着我的头发：“妈妈知道小磊不会变心……只好想这样能让小磊知道……处女大概是怎么回事……虽然不是真的，但是妈妈心里多少会舒服一点。”
　　我还能说什么？什么话都是多馀的。就算嫁给了我，妈妈还是妈妈啊。
　　软软地把脸埋进妈妈的胸口，柔软的乳房此事再没有任何性的意味，只是让我彷佛回到小时候，偎依在妈妈怀里就是世界上最温暖的地方。
　　良久，我们一起去洗了个澡。一直到我们相拥着沉沉睡去，我心里都充满了对妈妈的深沉的感激。
　　我只请了一个星期婚假，因为博士正在进行一个新课题的研究。我们也没有出去度蜜月，因为妈妈说，有这时间不如趁早适应一下异国的生活。
　　甜蜜安静的日子像流水般过去，时间已经是盛夏了，这一夜，我像往常一样搂住妈妈爱怜一番，就想和妈妈一起进入美妙的天堂。妈妈却娇笑着拿出一盒避孕套：“小磊……该用这个啦。”
　　我笑嘻嘻地推开：“我们都是合法夫妻啦，还要那个干啥。”
　　妈妈有些吃惊：“咦？小磊……妈妈会怀孕的。”
　　“当然要怀孕啊，我们要生个小宝宝。”我已经解开了妈妈的衣钮。
　　“可是？可是……这样他会不健康的……”妈妈的情绪突然低落下来，语气里有了一丝酸楚。
　　“谁说的？”我的唇开始在妈妈高耸的乳峰上游走。
　　“啊？我们是母子，生小孩的话会……”妈妈想要抗拒。
　　我含糊不清地一边挑逗着妈妈娇嫩的乳头，一边笑道：“妈妈别害怕，我问过原来大学的一位学医的同学……他说过，畸形几率其实很小。”
　　我想起了那天去拜访那位医学学士——很快就是遗传学硕士了吧，我假称请教一个几率问题，问他直系血亲生育后代是不是肯定会有遗传缺陷。
　　他看着我大笑起来：“这都是误解。虽说几率稍高，但是显性基因缺陷只有不超过百分之三的几率——是不是比你想象的小得多？”
　　我不敢相信地看着他，他继续微笑着：“如果双方都没有家族遗传病史，这个几率更小。当今造成新生儿缺陷的原因，直系血亲婚配远不是最大的因素了。比如说高龄产妇啊，药物污染啊，电磁辐射啊……都更容易造成先天性疾病。”
　　我不记得怎么告辞的，但是我原本以为我和妈妈只能通过试管婴儿的手段才能拥有爱情的结晶，现在看来……
　　妈妈不敢相信，疑惑地问道：“怎么可能……？”
　　我微笑着坐起来，真诚地看着妈妈的眼睛：“妈妈，我那位同学正在研究遗传学问题。他告诉我，即使是直系血亲，生育正常后代的几率也高于百分之九十七。”
　　妈妈垂下眼帘，颤声道：“真、真的？”
　　“我不会拿这个开玩笑的。妈妈，我们生一个宝宝，好不好？”
　　“可是……万一……”
　　“我相信我们会有好报的。有了宝宝，才能给我们的爱留下证明，妈妈说对不对？”我凑上唇去，轻吻着妈妈的眼睛。
　　“小磊不是说过，有个什么技术，我们用那个好不好？”妈妈还是很紧张。
　　“可是那样是不得已的选择……我们试试最自然的方式，好吗？”
　　妈妈柔肠百结的样子让我心生爱怜，我轻轻地把妈妈放在床上，柔声道：“妈妈别怕，现在技术那么发达，万一检查出来不健康，我们就中止怀孕，好不好？试一次，就试一次。”
　　妈妈没有再说话，微微地闭上眼睛。这天晚上我格外地温柔，温柔得连我自己的心都快融化。


　　07节

　　一直到了秋天，我和妈妈规律地每天亲热一次，但是妈妈却始终没有怀孕的迹象。是不是因为年龄？妈妈毕竟过了四十岁了。
　　这一天像往常一样，我结束了一天的工作回到温馨的小家。妈妈就像十年以前那样，在我刚进家门时摆好了饭菜：醋溜土豆丝，糖醋排骨，西红柿蛋汤。
　　我开心地坐在餐桌边，等妈妈一起坐下来吃饭。一边说说笑话，一边逗妈妈开心。妈妈正在喝一口汤的时候，被我的一个笑话逗乐了，害羞地笑了两声，结果就呛得咳嗽起来。
　　我赶紧丢下碗，轻轻拍着妈妈光滑的肩背。妈妈却咳得更凶了，突然嗝了一声，跑到卫生间呕吐起来。
　　等妈妈出来，我不好意思道：“对不起啊，妈妈，害你咳嗽得这么厉害。以后不再吃饭的时候讲笑话了。”
　　妈妈呆呆地端起碗，不知道在想着什么。我还以为妈妈咳得太厉害不舒服，笑道：“妈妈快吃饭吧。今天的菜都挺开胃的。”说着给妈妈夹了几筷子菜到她碗里。妈妈低下头闷闷地扒着饭，食欲好像不太好。我夹起一块排骨送到她嘴边：“妈妈多吃点啊？今天的菜都是酸酸甜甜的，真好吃。”
　　妈妈的脸一下子红透了，我有些奇怪，妈妈却三两口吃完了饭，回卧室了。
　　等我吃完饭洗完碗以后，妈妈没有像往常一样做家务。我回到卧室，妈妈正躺在床上看电视，但是眼神却明显没有落在电视上，放的也不是妈妈平时最喜欢的电视剧。
　　我微笑着坐到妈妈身边：“妈妈今天有心事。”
　　妈妈脸又红了起来，我拉起妈妈的手贴在我脸上：“小慧，有什么事就告诉我，别一个人傻想。”
　　妈妈把小嘴凑到我耳边，细细的气息挠得我心痒痒，说出来的话却让我有些听不懂：“小磊，小、蝌、蚪、好、像、变、成、青、蛙、了！”
　　“什么，青蛙？”
　　妈妈笑着扑倒在床上，不肯看我。我还没反应过来，想去挠妈妈的痒痒，结果被咬了一口。我缩回手一边揉，一边想：小蝌蚪……小蝌蚪？
　　猛的睁大眼睛，我知道了！像白痴一样张大嘴巴，我傻乎乎地喊道：“怀怀怀怀怀、怀孕了？”
　　妈妈偷看我一眼，笑得花枝乱颤：“嗯，妈妈肚子里，好像有个小小磊。”
　　我吧塔一下嘴，免得口水流出来：“啊，啊啊啊啊……”
　　“小磊要当……嗯，要当哥哥了。”妈妈笑得更开心了。
　　我笑着滚到床上，搂住妈妈的腰：“那他爸爸是谁。”
　　“是癞蛤蟆，癞蛤蟆啦。”
　　“美丽的公主亲一下，癞蛤蟆就会变成王子的。来。”我心花怒放地把脸凑到妈妈嘴边。
　　“只有青蛙才会变成王子。哼。癞蛤蟆快走开。”妈妈撅着小嘴，把脸扭到一边。
　　我大笑着，扶着妈妈的肩，端详了一会妈妈俏丽的脸。眉梢眼角都是盈盈的笑意，白净的脸颊飘荡着两朵红云。红润的小嘴还在微微撅着，像是在召唤王子的吻，我柔情难抑，闭上眼睛，轻轻地俯下脸去。
　　妈妈温柔地回应着我，轻轻地吮吸着我的舌尖，时不时用可爱的小舌头轻轻碰一下，又在我想抓住那调皮的小精灵的时候慌忙躲开。香甜的气息很快使我情热如火，慢慢将手伸向妈妈的衣钮。
　　妈妈按住我的手：“小磊……现在不行啦……”
　　我知道怀孕前三个月和后三个月不宜亲热，可是今天已经被妈妈挑逗得欲焰高涨，不解决一下的话真的很难受，只好可怜兮兮地哀求妈妈：“过了今天好不好？”
　　“不好啦……会伤到小青蛙的……”
　　“我小心一点嘛，我慢慢的，好不好？”
　　“大色狼……”妈妈笑着松开了手。
　　百看不厌的美丽身体又完全呈现在我面前，一阵亲昵和爱抚以后我正想进入妈妈的身体，妈妈突然娇声道：“要不……妈妈在上面，好不好？”
　　那样的话可以由妈妈来控制力度和频率，当然好。我笑道：“好啊……可是要辛苦妈妈了。”说着我仰躺在床上，坚硬的肉棒笔直地指向天花板。妈妈爬到我身上，害羞地看了我一眼，就低下头扶着肉棒，潮湿泥泞的花园对着发亮的龟头缓缓地坐了下去。
　　闭着眼睛感受着胀硬的肉棒被妈妈火热的阴道慢慢吞没，柔软的嫩肉又一次紧紧包裹了我，妈妈星眸微闭，洁白整齐的贝齿轻轻咬住红润的下唇，开始缓缓地套动起来，马上就感到一股粘滑温热的爱液顺着肉棒流了出来。
　　妈妈的手撑上我的胸口，慢慢加快频率。一缕发梢掠过我的脸颊，睁开眼，正看到妈妈乌黑的秀发在我面前轻快地飘动。隔着发丝，能看到那对洁白的乳房在快乐的跳动着，因为俯身而显得格外饱满。
　　我伸出双手，温柔地握住柔腻的乳房，轻轻地揉捏一番，就转而专心攻击那对娇艳的蓓蕾。捏、扫、按、揉，时不时用指甲轻轻一刮，在这样的刺激下妈妈很快娇躯发软，套动的频率也越发激烈起来。一缕缕爱液不停地流出来，沾湿了我们纠缠成一团的阴毛，发出一阵阵轻轻的水声。妈妈突然抓住我的双手，自然地和我手指紧扣，找到了这个借力点，妈妈直起身来，我这才看到妈妈已经是香汗淋漓，几缕青丝被汗水沾湿，紧紧地贴在白嫩的脸蛋上，脖子上，以及胸前，香艳旖旎得无法言喻。而肉棒上的快感则愈发强烈，那种不由我控制的摩擦比我自己主动更加刺激，我不由得再次闭上眼睛，开始全身心享受起来。
　　很快我就感觉快到了情欲的高峰，妈妈也再次出现了那种上气不接下气的短促喘息，我刚睁开眼睛想提醒妈妈休息一会，免得晕倒，就看见妈妈猛的绷紧了身子，臻首向后一仰，浓密顺滑的长发跟着一下子甩到背后，然后就是一声颤抖的“啊——”
　　妈妈痉挛着捏得我的手生疼，整个人都像要向后倒下，一股温热的阴精像春天的小溪一般淋上我的龟头，我低喊一声：“妈妈……”就喷出了火热的精液。
　　妈妈一下子软软地趴到我的胸口，春水横流的阴道还在一阵阵不规律地收缩着，像是要吮吸干净我的最后一滴精液。我轻轻地抚摸着妈妈汗透的美背，轻声道：“好妹妹，快去洗个澡吧。”
　　妈妈软得就像一团稀泥一样摊在我身上，无力的摇着头：“没力气了……”
　　“好妹妹刚刚有了宝宝……出这么多汗要是感冒怎么办……”
　　“那……哥哥抱我去。”
　　我笑着刮了一下妈妈汗津津的小鼻子：“你是懒虫呀，洗澡还要哥哥抱。”
　　“我就是懒虫嘛……就要哥哥抱，就要嘛。”妈妈又撅起小嘴。我爱怜地轻轻一吻，笑着下了床，打横抱起妈妈走向浴室。
　　妈妈搂着我的脖子，柔弱地把头埋进我怀里。其实每次做爱以后妈妈都显得特别需要我的爱怜，可能是女人的本能吧，把身心交给一个男人后，都希望获得被保护被疼惜的感觉……不知道别的女人是不是也这样？
　　把妈妈放进浴缸里坐好，我打开热水开始先为妈妈冲洗身体。我一边洗，一边笑道：“妈妈什么时候怀孕的啊？”
　　妈妈摇头道：“不知道……我们每天都……谁知道是哪次嘛。”
　　我开始给妈妈涂沐浴露，妈妈慵懒地享受着我的服务。水汪汪的大眼睛柔情万种地看着我，我的心像浸在蜜糖里一般：“那妈妈什么时候知道的？”
　　“刚才小磊说，晚上的菜都是酸的，我才发现……今天吐了两三次呢，做菜也不由自主地想吃酸的，跟……跟那个时候怀小磊一样……”妈妈羞涩地低下头去。
　　我开始洗自己的身体：“我真开心，要当爸爸了。”
　　妈妈白了我一眼：“那这三个月不能碰妈妈。”
　　我可怜兮兮地笑道：“少一点好不好。三个月好难熬的。”
　　妈妈认真的看着我：“小磊，妈妈毕竟是高龄孕妇了……我们每次、每次又那么激烈，忍一忍吧？反正以前一分开一年多都能忍过去。”
　　“那是因为妈妈不在身边啊。现在每天身边睡着这么诱人的妈妈，怎么忍得住嘛。”
　　“那……那妈妈帮你、帮你那个好了……”妈妈红着脸。
　　我心里一软，不能太任性了。我笑着开始擦干我们的身体：“算啦，我是撒娇的。我尽量忍着吧。来，哥哥抱妹妹回房。”


　　08节

　　三个月过去以后就是冬天，虽然忍得很辛苦，但是也觉得很甜蜜。带着妈妈初步检查了两次，没有什么问题。
　　妈妈的妊娠反应不算强烈，终于熬到了孕早期过去，这天晚上就趁妈妈洗澡的时候，我也钻进了浴室。
　　妈妈正在浴缸里惬意地泡着热水澡，看见我进来，笑道：“我就知道你等不及……”
　　我笑着两把拉掉衣服，也跳进浴缸，正想上下其手，妈妈站了起来：“别在这里闹，一会回房再让你……”
　　“让我什么呀？”我坏笑道，看着妈妈微隆的小腹，这三个月我很注意妈妈的营养，所以妈妈的身体开始丰满起来，原本纤细的腰肢已经有些粗壮，虽然不像以前那么袅娜，却多了一份特别的温馨美丽。
　　妈妈咬着嘴唇：“让你欺负妈妈……”说着拉起浴巾裹着身子，跑出浴室。我一边笑着喊道：“小心滑倒！”一边开始飞快地洗起澡来。
　　等我回到房间里，妈妈已经在床上躺好了，安稳地盖着一条薄被，温柔地看着我。我一下子跳到床上：“我来欺负妈妈了！”就掀开被子。
　　因为怕控制不住，好久没敢好好地看妈妈一眼。今天才敢仔细地看着妈妈，微胖的脸蛋白净动人，脸上似乎长了几点微微的雀斑。
　　我微笑道：“咦，妈妈没有晒太阳啊，怎么会长雀斑？”
　　“怀孕了是这样的啦。”
　　我向下看去，洁白的乳房显得更加丰满了，原本粉红色的乳头颜色已经有些深了，成了深红色，平滑的小腹微微隆起，似乎有了一些淡淡的斑纹。
　　我伸手轻抚着妈妈小腹：“这就是妊娠纹吗？”
　　“嗯……”
　　“以前我在妈妈肚子里的时候也是这样？”
　　“是啊……”
　　我亲了亲妈妈不像以前那么深的肚脐，笑道：“那妈妈什么时候会有奶呢？”
　　“早着呢，要等宝宝出世的时候才会有。”
　　“那我先喝。”我笑着含住妈妈一颗乳头，用力吸吮起来。
　　“轻点……疼……小磊不能先喝，初乳要给宝宝喝，不然宝宝免疫力会比较差……”
　　我撒娇道：“妈妈偏心。”
　　“小磊小时候喝过啊。”
　　“那我喝花蜜……”我笑着把嘴巴凑到妈妈饱满的阴户上，开始轻轻舔起那开始显得肥厚的花瓣。
　　妈妈因为怀孕而显得特别敏感，爱液也分泌特别多，舌尖在妈妈花园门口咨意品尝一番，自己已经先忍不住了，腾身跪坐到妈妈腿间，轻轻地将肉棒送进妈妈体内。
　　妈妈轻轻呻吟一声，微喘道：“轻点……小心别压到妈妈肚子……”
　　我扶住妈妈比以前更加丰满的雪臀，柔声道：“嗯……我知道，我会好好疼妈妈的……”说着缓缓地抽送起来。
　　妈妈的阴道今天感觉深邃而灼热，不像以前那么紧紧地压迫着我的肉棒，却多了一种吸吮般的力量。大量腻滑的爱液汹涌地流出，很快让我的肉棒像是泡在一只热水袋里，酥麻得骨头都要融化了。我小心翼翼地控制着力度和速度，但是妈妈敏感的身体却像是快感特别强烈，很快就呻吟着到达了甜美的高潮。
　　妈妈的高潮没有像以前那么剧烈，我想了想，抽出了肉棒，帮妈妈擦拭干净。妈妈喘息着问道：“小磊……你还没有……”
　　我笑着搂住妈妈：“没关系啦，我已经很舒服了。妈妈已经高潮了，我怕伤到妈妈身体。”
　　妈妈伸出温软的小手握住我的肉棒：“那妈妈帮小磊那个，好不好？”
　　我刚想答应，转念一想，柔声道：“不用啦……妈妈本来就会呕吐……要是不小心呛到了什么的，或者又呕吐了，就不好了……”
　　妈妈紧紧地握了一下我的肉棒：“嗯……”
　　我温柔地吻了吻妈妈的眼睛，柔声道：“睡觉吧……”
　　妈妈突然娇笑起来：“小磊别这也对身体不好，要不……要不妈妈帮小磊用手……”
　　我笑着点点头，妈妈轻声道：“那你站起来。”
　　我有些奇怪：“啊？”
　　“像那次在岛上一样……”
　　我想起那次还在故乡的江心岛上旖旎的光景，心里火热，赶紧爬起来站在床上，妈妈跪在我面前，伸出春葱般的手指，轻轻握住我的肉棒，笑着看了一会，突然伸出柔腻的小舌头，轻轻舔了一下。
　　我赶紧扶住妈妈的头：“真的别……万一控制不住，把妈妈弄得吐了就不好了……”
　　妈妈点点头，小手开始套动起来。我轻声喘息着，看着妈妈娇美的脸，春情荡漾的美目媚眼如丝地看着我，片刻，妈妈像以前视频做爱时那样，轻声叫了起来：“……哥哥……今天妹妹的小穴不能给哥哥操……对不起……等我们的宝宝出生了……再让哥哥操个够……”
　　“那个时候哥哥想怎么操就怎么操……把妹妹操死也可以……操穿也可以……把妹妹的小穴操烂，好不好？”
　　“……还让哥哥操妹妹的嘴巴……把精液射给妹妹吃……妹妹好想吃哥哥的精液……”
　　妈妈单方面地用语言刺激着我，虽然这些话过于露骨淫秽，但是妈妈已经知道这样能使我最本能的占有欲得到满足。那个男人能抵挡心爱的女人跪在面前淫荡地说“操我”呢？
　　虽然我很爱妈妈，正常做爱的时候不需要这样的刺激，但是特殊情况下这样的话的确能给我极大地快感。我的肉棒已经胀硬的快要爆炸了，妈妈也有感觉，加快了套动的速度，白嫩的手臂像藕段一样，在飞快的摆动，小嘴里继续呢喃着淫媚的话语：“哥哥的鸡巴好大……妹妹好想被哥哥插到花心里……等以后每天都让哥哥射精到妹妹子宫里好不好……”
　　“……今天不能让哥哥射……哥哥射到妹妹奶子上，射到妹妹脸上吧……”
　　我终于爆炸般地射出一股股精液，直接喷得妈妈满脸都是，丰满的乳峰也沾上不少，妈妈紧闭着眼睛，抿着小嘴，任我尽情地喷发着。
　　等我慢慢地在妈妈手里软下来，妈妈才伸手抹去眼睛上的精液，笑道：“又要去洗澡了。”
　　我喘息着：“我去帮妈妈洗……”
　　“好吧，妈妈手都酸了呢。”妈妈轻笑道。我稍微休息了一会，等喘息平静下来，抱起妈妈，走进浴室。
　　等我们再次回到床上后，我软软地搂着妈妈盖好被子：“对不起啊妈妈，又让你说这么难听的话。”
　　妈妈笑着摸了摸我的脸：“没关系啊，妈妈以前不愿意说，是怕小磊觉得妈妈下贱，现在知道小磊不会，说这样的话其实妈妈也觉得挺刺激的。”
　　我温柔地看着妈妈，轻抚那美丽的秀发。像以前一样，四目相对着很快沉沉睡去。


　　09节

　　“妈妈，小心一点。”我扶着大腹便便的妈妈慢慢走出家门，刚才医生上门检查结果再次证实宝宝很健康，我开心得不得了，妈妈却随着怀孕的月龄增长越来越紧张。
　　多年以来从没见过妈妈发脾气，如今慢慢见识到了。医生的建议是怀孕会使女性性格改变，情绪焦躁，但是我知道不仅仅是这个原因：她是因为怀着我们母子相爱的结晶，才会如此反常。其实我内心深处也紧张得不得了，可是我现在是丈夫，一定不能在妈妈面前表现出来。
　　又到春天，有空我就会带着妈妈出门散步，出门透透气总会使妈妈心情暂时好一点。妈妈虽然有时候控制不了情绪，但是刚才却主动念刀着，要去给未出世的宝宝置办一些生活必需品。
　　在市内买了一些婴儿衣物等用品，我们找了一处公园散散步。正常情况下，妈妈还是和我很亲昵，对我非常的依恋。
　　走了一会，妈妈有些累了，我扶着妈妈在一处长椅上坐下，微笑道：“现在才知道妈妈怀孕那么辛苦……”
　　“有小磊陪不辛苦……以前年纪小又没经验，怀着小磊，小磊又没有爸爸，那时候才辛苦……”
　　我一只手搂着妈妈的肩，让妈妈靠在我怀里，另一只手轻轻地隔着衣服抚摸着妈妈圆滚滚的肚子：“我一定会好好照顾妈妈一辈子，不让妈妈再吃那样的苦了……”
　　妈妈柔声道：“虽然很辛苦，可是还是很值得——哎呀！”
　　我赶紧道：“怎么啦？”
　　“他踢我呢。”妈妈微笑着。
　　“哦，会不会很疼？”我低下头，看着妈妈的肚子。
　　“不会……哎，小磊你看，他用小脚往外蹬住我的肚皮呢！”
　　隔着衣服看不到，我笑着摇摇头，妈妈笑着把衣服撩起一点，露出肚子，妊娠纹已经很明显了：“你看这里。”
　　妈妈拉着我的手摸到一个部位，的确凸出了一块，和其他部位的柔软不一样，硬硬的。仔细看，真的好像有一只小脚板的形状。
　　我轻轻地按了一下，小脚板收了回去。我赶紧帮妈妈拉好衣服：“小心着凉……我以前也会那样踢妈妈吗？”
　　妈妈轻轻地笑道：“小磊基本上不会……很安静，没生的时候妈妈还以为你是个女孩子呢……哪知道长大了会做这么大胆的事，娶妈妈做老婆……”
　　我正大笑着：“不鸣则已，一鸣惊人……”就看到妈妈浑身剧震，脸色突然变得灰白。我吓了一大跳：“怎么了？”
　　妈妈直勾勾地看着我身后，能看到汗珠正从白皙的额头上沁出，我大惊，赶紧伸手握住妈妈有些冰凉的小手：“妈，你别吓我，怎么啦？”
　　妈妈突然站起身来，把脸埋在我肩上：“快走……快回家……”
　　我赶紧扶住妈妈：“妈！你慢点，别这样，我害怕！怎么了这是？突然？”妈妈的样子吓得我不轻，我的声音已经带上哭腔。
　　妈妈的声音很虚弱：“我看见玲姐了，我们快走……让她看到我们、我们这样，就完蛋了。”
　　我向妈妈刚才看的方向扫了一眼，没什么玲姨，这里是美国啊，妈妈紧张成这样？
　　我轻轻拍着妈妈的背：“妈妈看错了……这里哪有中国人……就我们是黑头发……”
　　妈妈偷偷转过脸，又看了一眼，才狐疑着：“我刚刚、明明看到一个中国女人……真像玲姐，她说过今年要来美国旅游……”
　　“来就来……怎么吓成这样……妈，你别自己吓自己啊。”我轻轻安抚着妈妈。
　　“不行啊……要是让玲姐看到妈妈怀孕了，怎么办……”
　　“就说妈妈又嫁了人就行啊……就说妈妈的新丈夫出差了……”我笑道，突然心里一酸，我们的关系，怎么就那么不可告人呢？知道我们是母子的，不能让他们知道我们是夫妻，知道我们是夫妻的，不能让他们知道我们是母子……
　　“嗯……我们还是回去吧……”
　　“不再坐一会吗？玲姨要来美国旅游，肯定会先联系妈妈的对吧。”我忍住在眼眶里打转的泪水，强笑道。
　　“嗯……可是妈妈心跳得好快……有点不舒服……”妈妈软绵绵地靠在我身上。
　　我转过脸去偷偷抹掉终于忍不住滚落的眼泪，回身轻轻地搂着妈妈回到我们的车上，开车回家了。
　　一整天气氛都有些沉闷，妈妈固然是风声鹤唳，我也是心情很沉重，可不可以有一天，我们能大大方方的告诉别人：“这是我的妈妈，也是我的妻子”？就像弗里德曼一样？
　　没时间伤感，现在家务基本都是我做，只要我在家都会让妈妈歇着。把刚刚买回来的宝宝衣物过水洗一遍，然后做饭。
　　吃过饭后早早地陪着妈妈上床了。本来想着预产期还有三个月，今天还想亲热一下，从明天开始就不能碰妈妈了……结果下午这么一闹，顿时没了心情。
　　看了会电视，妈妈在我怀里沉沉睡去。我怎么也睡不着，第一次隐隐对我的做法产生了一丝怀疑。我这样真的对吗？不但让我自己，也让妈妈在今后的人生中背负上沉重的心理枷锁？
　　以前我从没怀疑过，太单纯了，以为爱只是两个人的事。低头看看妈妈熟睡的脸庞，还在微微的皱着眉头，即使睡熟了，也难掩那一抹阴云……
　　时间若再重来，我会不会再这么选择？我问自己。
　　会的，我还会这样，还会去义无反顾地爱妈妈。看着妈妈美丽的脸，白净的脸颊上一点点雀斑为她增添了一份别样的风韵。
　　我痴痴地看着妈妈的睡颜，突然妈妈张开小嘴，呻吟了一声：“不是……”
　　妈妈近来常做梦……我轻轻地拍着妈妈的肩，想让妈妈舒服一点。
　　“不是……不是的，不是的……”妈妈的梦话紧张而惶惑，梦见什么了？
　　“不是！不是！不是！”妈妈哭喊起来，做恶梦了，我赶紧轻轻摇着妈妈的肩，想要摇醒妈妈。
　　“不是的——！”妈妈满脸冷汗，甚至伸出手去推梦中的什么，我赶紧大声叫道：“妈妈！”
　　妈妈突然一下子坐起来，睁开了眼睛，满眼都是恐惧和痛苦，还在叫着“不是——！”
　　还好，总算醒了。我扑上前去，紧紧地搂着妈妈，伸手为妈妈擦去满头的大汗，柔声道：“妈妈别怕，我在这。做恶梦啦？”
　　妈妈呆呆地喘着气，良久，终于“哇”地大哭起来。
　　我又着急又心疼：“妈妈……别哭，肚子里有宝宝，对身体不好，告诉我，梦到什么了？”
　　妈妈抽噎着：“小磊！小磊！好可怕……”
　　我轻轻地吻着妈妈的发丝：“别怕别怕，抱着我。”
　　妈妈颤抖着抱紧我，抽泣了一会，才轻声道：“妈妈梦见，梦见好多人围住妈妈，都是认识的人……有玲姐，有老何，有妈妈的爸爸妈妈，有很多认识的人……他们围着妈妈，指着妈妈说，你肚子里的是、是、是……孽种……说……说这个女人好贱，十几岁就生了一个孽种，又跟这个孽种生了另一个孽种……”
　　我的心像掉进了冰窟，让我也忍不住牙关打颤。妈妈又哭了：“妈妈说不是不是，他们就是不信，然后叫妈妈生给他们看，结果妈妈就、就真的、生了、一个、一个、一个怪物……”
　　“小磊，妈妈好害怕，好害怕啊！”妈妈泪汪汪地看着我，我再也忍不住，两行热泪滚出眼眶，滴在妈妈脸上，和妈妈的泪流在一起。我紧紧抱着妈妈呜咽道：“不是的，妈妈别怕，我们一定会生个健康的宝宝，像妈妈那么漂亮。医生检查了很多次，我们也去医院用最先进的仪器查过，都说这个宝宝很正常，还怕什么呢？”
　　“……小磊，对、对不起……妈妈很爱你，小慧也很爱老公……但是……但是……”妈妈哭得上气不接下气，我心里酸痛，只能无言地紧紧抱住妈妈。
　　慢慢地，妈妈在我怀里抽泣着睡着了。我不敢再动，就这么坐了一夜。


　　10节

　　幸好第二天妈妈没有再提，也没有再做这样的噩梦。但是能很明显的感到，我和妈妈都在隐藏着自己的心理压力，随着预产期的临近越来越沉重。
　　到了预产期前三天，正是我们的结婚纪念日。一大早我就出去为妈妈联系医院和床位。虽然美国人多在自己家中生产，但是妈妈是高龄产妇，精神压力又大，我怕出事，想提前让妈妈在医院待产，并且请了长假陪妈妈。
　　等我忙完，已经是中午了。买了一盒蛋糕回家，想先和妈妈庆祝一下结婚周年。进了家门，却空荡荡的没人……
　　“妈妈？”我喊道，没有回音，不是叫妈妈在家等我，不要乱跑吗？
　　“妈妈？——小慧——小慧——老婆——”我一边大喊，一边找遍了整座房子，只有夏天的风回答我的呼唤，像是在嘲笑我一般。
　　我急得跳脚，出去了？这大热天的中午跑出去？糟了……我赶紧跑出门，开上车在家附近寻找起来。
　　没人……没人，所有妈妈可能会去的地方我都找了一圈，看不到那熟悉的身影。妈妈怎么啦？想起妈妈的噩梦，我有些不寒而栗起来，浑身大汗，但不是热汗，是冷汗……正想再回家看看，电话响了。
　　“冯先生？”
　　“你好，你是？”
　　“你太太刚刚被人送到医院，据说是晕倒在路边，刚刚醒过来，已经开始分娩了。情况有些不好，请速来XX医院。”
　　“什么？好，我马上到。”就是我联系的医院，离家最近。用力一踩油门，向那儿飞驰而去……情况不好？什么意思？妈妈，你可别有什么事！
　　头昏脑胀地赶到医院，我连滚带爬地抢到产科，问清了产室位置，赶紧跌跌撞撞地跑了过去。
　　敲了一会门，一位护士打开一条缝，我赶紧道：“里面是不是王慧小姐？我是她的丈夫，她情况怎么样？”
　　“先生请进。产妇送到这里时羊水已经破了，似乎精神太过紧张，宫缩极不规律，现在胎盘破裂，已经开始大出血。”美国是可以让丈夫陪同分娩的，我差点忘了。
　　我冷汗直流，手忙脚乱地换上一套白大褂走进手术室，就看到妈妈躺在病床上，鼻子已经盖上了氧气面罩。
　　怎么会……我怎么没有在妈妈身边……幸好有人发现，不然……不然……我两腿发软，走到病床边，伸出手紧紧地握住妈妈的手，硬咽道：“妈……”
　　妈妈看到了我，无神的眸子里闪现出一丝光亮。面色灰白，没有一丝血色，秀发乱糟糟地被汗水浸透，贴在额头上、脸上、脖子上……一位医生愤怒的训斥我：“你怎么能这样对待你就快分娩的妻子？这么炎热的天气让她独自在室外行走？现在产妇很危险，准备手术！”
　　另一位医生轻声道：“这位小姐精神如此紧张，我很奇怪。她已经不是首次生育了，怎么会有这么激烈的反应？先输血吧。”
　　一位护士突然喊道：“病人心律不正常！”我听见一个仪器发出刺耳的报警声，两位医生都大喊起来：“注射强心针！准备手术！”
　　只有我知道，妈妈为什么会这样……跪到妈妈身边，我拿起妈妈无力的手，放在我热泪横流的脸上，对着妈妈耳边道：“妈妈，好老婆……别害怕……我在这里……”
　　“你别怕，我们会好好的。妈妈你记得吗，我们说过，就算是地狱都愿意陪着对方一起去。地狱都不怕，那我们还怕什么呢？”
　　“我们既然选择了母子相爱，虽然背负着别的夫妻不会有的心理负担，但是我们的爱也会比别人更美，对吗？”
　　“我们之间，有母爱，有情爱，有性爱，这些都是世界上最美最美的。为了这么美的爱，我愿意付出更多代价。”
　　“我们之间不会有隔阂，只会有完全的信任，完全的爱……”
　　“我不会让妈妈丢下我的。我在世界上只有妈妈一个亲人，也只有妈妈一个爱人。如果妈妈走了，我也会跟着去的。”
　　“我怕我自己会孤单，更怕妈妈会孤单……妈妈别怕，就算去另一个世界，我也要陪着妈妈，不会让妈妈孤零零一个人的。没有我在身边，妈妈会害怕的对不对……”
　　我已是泣不成声，妈妈的手突然无力地握了一下我的手，我抬起泪眼，看见妈妈正在看着我，眼泪从眼角滚落。
　　我俯过身去，吻着妈妈汗湿的额头：“妈妈别怕。不管我们生个什么样的宝宝，我们一起抚养他，好吗？不要让他像我一样，从小就缺一半爱。怪物也好，残疾也好，都是我们的天使。”
　　我听见妈妈隔着氧气面罩，艰难地回答道：“好……”
　　我紧紧地捏着妈妈的手：“我们一起唱歌给他听，唱小星星……不要让他只能听到爸爸唱歌……不要让他听到爸爸在唱《葬心》……我现在唱给你听：一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……挂在天空放光明，满天都是小眼睛……”
　　我一边哭一边唱，医生们已经坐好了手术的准备，这时一直关注着妈妈分娩情况的一位叫道：“产妇宫缩正常？心律恢复正常？等等，保持输血，胎儿可以正常娩出！”
　　我继续一只手抱着妈妈的头，一只手握着妈妈的手，斜靠在妈妈身边，轻声地给妈妈唱着那首熟悉的旋律。在医生的指挥下，妈妈开始一阵阵的用力，手指甲抓破了我的手背，不像我刚进来时那样了无生气。
　　终于，在妈妈最后一次紧紧抓住我的手，长时间的一阵绷紧身子以后，我听见了一声清亮的哭声。
　　真是万幸。我没有去看那些手忙脚乱的医护人员，而是继续安抚着妈妈：“妈妈，听到没，我们的宝宝哭了。”
　　妈妈的眼睛里终于露出了一丝笑意。护士帮宝宝清洁过身体，做了最基本的检查以后，包好了递给我：“祝贺你，健康的男婴，身体数值非常标准。”
　　我糊里糊涂地看着眼前这个小东西，这就是……我和妈妈的孩子？粉红的皮肤上还有着许多皱纹，紧紧地闭着眼睛，还轻轻吧塔了一下小嘴巴。小心翼翼地接到怀里，抱到妈妈面前：“看……我们的宝宝。”
　　妈妈微笑着看着我，医生正在给她做止血手术。幸好只是宫颈撕裂，出血很快止住了，摘下面罩的妈妈第一句话就是：“小磊……”
　　我这才看到妈妈的嘴唇已经咬破了，正在渗着血。又是开心，又是难过，又是心疼，我的眼泪又流了出来，赶紧把宝宝抱到妈妈手边：“你抱抱。”
　　妈妈无力的抱着宝宝，眼神里的温柔和满足就像要流出来一样。片刻，医护人员把宝宝接过去做全面检查，并把妈妈转移到移动病床上，就要送到病房，我正要跟着去，刚出手术室门口，一位医生拍了拍我的肩膀。
　　我回头看看他，他摘下口罩，就是刚才轻声问为什么妈妈这么紧张的医生，出口就是一句中文：“我是华裔，会中文。”
　　我一时没有反应过来，微笑道：“谢谢，给你们添麻烦了。”
　　那位医生微笑着看着我，眼神有些不可捉摸。我突然想到，刚才我和妈妈说的那些话，他全部听得懂！
　　我的冷汗又一下子冒了出来，终归还是瞒不住的啊，终归会被人知道——不管在哪里，逃不掉的。隐瞒了那么久，终于有人知道我和妈妈乱伦了——还生了孩子！我如遭雷击，结结巴巴地用我自己都不敢想象的声音叫道：“你，你，刚才——”
　　他摇了摇头：“我什么都没听到。但是，我终于明白了为什么你太太会那么紧张了。”
　　我狐疑地看着他，他又微笑起来：“你放心，我很敬佩你们的勇气。另外，我是医生，为病人保密是我的职责。去陪你太太吧，愿主赐福给你们。”
　　到了病房，妈妈正在输液，刚才极端的疲劳使得她沉沉的睡去。我坐在病床边，看着那仍然苍白的脸，心里悲喜交加。喜的是妈妈终于战胜了恐惧，我们有了健康的宝宝，悲的是，终究有人知道了我们夫妻还有母子关系。……敬佩，是的，不是想象中的鄙视，但是……弗里德曼的话在我耳边回响：“你们毕竟还是带着有色眼镜看我们。”


　　11节

　　我抱着宝宝坐在妈妈床沿，刚才回去拿必需品，刚一过来，护士就把宝宝交给了我，并告知经过详细检查，一切正常。
　　西斜的阳光从窗户透进来，照到妈妈脸上，我正想去拉上窗帘，妈妈醒了。美丽的大眼睛刚一睁开，就无力地问道：“给宝宝喝水了没……”
　　“啊？没呢。”我根本不知道……
　　“给他喝点温水……帮忙排胎便……”
　　“好，好。”我手忙脚乱地抱着宝宝想去倒水，妈妈笑了：“给我抱……”
　　把宝宝交到妈妈手里，我用奶瓶倒了半瓶热水，妈妈伸手摸了一下：“太烫了。和你的体温一样才行。”
　　我兑了一点凉的，用嘴唇试了试，再交给妈妈。妈妈把奶嘴在宝宝嘴边蹭了蹭，小嘴就跟着奶嘴搜索起来。
　　我微笑着，看着那温馨的情景。妈妈把奶嘴塞进宝宝嘴里，看着宝宝用力的吸吮起来，才抬起眼睛看着我：“还没想好名字？”
　　“唉……想好了啊，叫一个单字‘诚’吧。他是从诚心来的……”
　　“冯诚……好像有点难听……”妈妈轻声笑了起来。
　　“那妈妈说叫什么？”
　　“没……就叫这个名字也好。长的……真像你。”妈妈低头看着宝宝，微笑着。
　　我坐到床沿，看着宝宝喝了小半瓶水，接过奶瓶：“我回去做饭吧……”
　　妈妈点点头：“他现在不会醒，你去吧。”
　　夜幕降临的时候，我提着一保温瓶鱼汤赶到医院。妈妈正抱着宝宝沉沉地睡着，苍白的脸上已经浮现出一丝血色，看样子已无大碍了。真是万幸……今天我简直是从地狱到天堂走了一个来回。万一妈妈出了什么事，我这辈子还可能有幸福可言么？活不活得下去都是个问题……因为妈妈是和我在一起了才背负上沉重的心里枷锁，造成危险……
　　我俯身到妈妈耳边，轻声叫着：“妈妈，妈妈，起来吃东西……”
　　妈妈一惊，马上宝宝也醒了，不满地哭了起来。妈妈看着他笑道：“小诚也饿了……”
　　坐在床上把宝宝横抱在怀里，妈妈撩起衣襟，饱满的乳房就像是熟透的水蜜桃白里透红，暗红色的乳头像是随时会有香甜的果汁飞溅。送进一颗乳头到宝宝小嘴里，马上止住了哭声，小脸一鼓一鼓地开始吸吮着甜美的乳汁。
　　妈妈看到我傻乎乎的表情，半转过身去：“这是弟弟的，不是你的。”
　　“我是爸爸。爸爸啦。”我笑着坐到床边，探头出去看儿子吃奶的样子。
　　“走开啦。我也饿了……”妈妈娇嗔道。
　　“那我喂妈妈吃。”我拿起保温瓶，倒出一碗鱼汤。
　　“你不是爸爸！你也叫我妈妈，他也叫我妈妈，你是哥哥。”妈妈笑道。
　　“唉唉？好啦，我错了，老婆。”我笑着舀起一调羹鱼汤送到妈妈嘴边。
　　妈妈张开小嘴，啜了一小口鱼汤：“真难喝。没放姜，好腥。”
　　“我不会啊……忘了……”我不好意思地抓着头。
　　“我不管！”妈妈撅起小嘴。
　　“那怎么办……”
　　“你求我喝我就喝。哼。”妈妈今天真爱撒娇……
　　“求求你了，好老婆，喝点汤，身子好得快……”我一脸可怜兮兮地又舀起一勺，送到妈妈开始恢复红润的唇边。
　　妈妈笑吟吟地喝了半碗汤，把宝宝换了个方向，捧起另一只乳房给宝宝继续喂奶。宝宝又喝了几口，睡着了。
　　妈妈也喝完一碗鱼汤，摇着头：“够了……”
　　我放下碗，坐在妈妈身边：“我怎么不觉得他像我啊。”
　　妈妈抬起眼，看了看我：“你看这嘴巴，跟你的一样，鼻子也是，很挺。”
　　我笑道：“眉毛不是……眉毛和妈妈的一样，又细又长。”
　　“小孩的眉毛都是这样的……”
　　“一半像妈妈，一半像我……其实全部像妈妈，因为我也像妈妈。”
　　“你才不像我呢……你要是像我，就不敢娶妈妈做老婆……”
　　“谁说的……妈妈其实也很大胆，很执着呢，那个时候十六七岁就生小孩，也是惊世骇俗对吧……我就像妈妈这一点。”
　　妈妈软软地靠在我怀里，没有说话。我柔声道：“妈妈……那个时候，你是不是也像今天这样？”
　　“没有……生小磊的时候挺顺利的……妈妈都没觉得怎么痛……”
　　“那个时候，我也像他一样喝水，吃奶？”我搂着妈妈，看着宝宝笑道。
　　“当然啊，不吃奶吃什么，你又不肯吃草……”
　　“那我还要吃奶……”我笑着摸了一下妈妈的乳房。妈妈赶紧挣扎道：“别闹了……妈妈身上疼着呢……”
　　我只好轻轻地抱住妈妈：“今天中午……妈妈怎么一个人跑出去，差点吓死我了……幸好没事，不然，不然……”
　　“对不起啊小磊，今天我们结婚一周年，我想去买点东西庆祝一下，结果刚出门没多久就晕倒了……”
　　“妈妈！……”
　　“好啦……去吃饭吧。”妈妈低下头看着宝宝，笑道：“弟弟吃饱了，不能饿着哥哥。”
　　“唉唉，是爸爸，爸爸啦……”


　　12节

　　“小磊小磊，快看，小诚会笑了呢！”妈妈叫道。我丢下手里的工作——请了一个月的假，刚回来要恶补一番——跑到床边。果然，宝宝正在仰躺在床上，睁着乌溜溜的大眼睛，看着妈妈咯咯地笑出了声。
　　满月后的婴儿不再像出生时那样皮肤粉红发皱，也依稀看得出长相如何了，的确是一半像妈妈，一半像我。妈妈笑着抱起他，轻轻地拍着他的背：“别呛着了……”
　　“刚吃了奶？”
　　“是啊。爸——爸，爸——爸。”妈妈笑着对他说道。
　　“妈——妈，妈——妈。”我开心地学着妈妈。
　　“哼，哥哥，哥哥！”
　　“奶奶，奶奶！”我大笑起来。
　　妈妈又羞又气，一手抱着宝宝，一手就在我头上砸了个爆栗。我揉着眼睛，哭道：“呜呜，有了小儿子，就不要大儿子了。”
　　宝宝笑得更开心了，两条小腿乱蹬起来。妈妈得意地抱起宝宝靠在肩头上：“小诚乖，别学小磊，是坏孩子。”
　　很快宝宝又睡着了。妈妈把他放在床上，拉起一条薄被子盖好。
　　我微笑着想回去工作，妈妈突然拉住我的手：“老公……”
　　“嗯？”我回头看着妈妈，美丽的脸上流动着红霞。
　　“宝宝满月了。”妈妈的眼神有些羞涩。
　　“是啊，我早就说了，宝宝肯定会很健康的。”
　　妈妈好像有些失望，拉着我的手扭了扭腰，见我还没反应过来，低下头：“小磊不是也想吃奶吗……”声音轻得几乎听不见。
　　“是啊，是啊，小诚吃不完，又不给我吃，都浪费了。”这下才明白过来，伸出手去轻轻抚摸着妈妈饱满的乳房。
　　妈妈这次没有再抗拒，我伸手撩起妈妈的衣服，一双洁白的乳房沉甸甸的挂在胸前，似乎有些微微的下垂。两圈乳晕比以前稍微大了一些，和乳头一起变成了熟透的暗红色。
　　我将脸埋上去，轻轻地含着一颗，奶香和宝宝的尿味掩盖不了妈妈原来熟悉的体香，混合成一股特殊的味道，幸福而又满足。我轻轻一吮，一股甘泉弥漫在我嘴里，让我无比的迷醉。
　　妈妈轻轻地呻吟起来，已经好久没听到这动人的音乐，我轻轻将妈妈按倒在床上，三两下脱去妈妈的衣服。
　　妈妈的身材已经开始恢复了，比怀孕前丰满了一些，另外就是小腹上还带着一条条褐色的纹路。妈妈闭着眼睛，伸手摀住小腹：“别看了……好难看……”
　　我轻轻地拉开妈妈的手：“以前生我的时候多久才恢复的呢？”说着吻了吻妈妈的肚脐。
　　“半年……那时侯妈妈还年轻……现在妈妈都四十多了……可能永远恢复不了了……”
　　“这个不重要……”我的唇开始在妈妈身上游走。
　　“老公别嫌弃我……”
　　“胡说什么……”我吻上妈妈柔软的唇，抚摸着妈妈乳房的手每一次揉捏都能感到乳头中流出一股温热的乳汁。妈妈的手很快的褪去了我的衣物，纠缠中我的肉棒自然而然地滑进了妈妈的阴道里。
　　还是像以前那样充满了爱液，没有那么紧迫的压力，只能感受到深邃和火热。我小心翼翼地抽动起来，妈妈分娩的时候大出血呢……虽然已经康复，但还是得小心才是。
　　妈妈动情地呻吟着，我一边乱亲着妈妈的脸，一边调笑道：“妈妈的花心生宝宝的时候受伤了呢……还疼吗？”
　　“不、不疼了……”妈妈咬着唇，含情脉脉地看着我。
　　“妈妈刚生了宝宝，可是做起爱来还是那么舒服呢。”
　　“妈妈也很舒服……小磊……用力、别怕……”
　　“好……要是不舒服就告诉我……”我依言加快了速度。
　　“嗯……好、好……好爽啊……”
　　“被自己生出来的肉棒操，是不是特别舒服……”
　　“不是……不、是、是……老公……小慧、是不是、很骚、喜欢、被自己、生的、肉棒、操……”
　　“那我就要惩罚骚妈妈了……”
　　“啊、啊……罚、罚妈妈、吧……妈妈、是个、骚女人、应该被、老公、操死……”妈妈又开始咬着手指，我又对妈妈的轻微受虐倾向担心起来，这是怎么回事呢？
　　“儿子老公……小慧、是不是、好淫荡、嫁个老公、是自己生的、啊……”
　　我突然明白了。妈妈是有负罪感啊！
　　妈妈或许自己不知道，但是，每次和我做爱的时候，总是会不由自主地感到那种禁忌……妈妈潜意思里面，会觉得自己很下流吧？我终于知道了……希望以后能慢慢纠正过来，以后我不能再挑逗妈妈说太淫荡的话了。
　　妈妈的呻吟越来越放浪：“啊、啊……花心、又要、破了、啊……被哥哥、操烂、了……今天、妹妹、全身、都可以、让哥哥、射精……好哥哥……射死、妹妹、吧……”
　　这时旁边的宝宝突然伸直手脚，我吓了一大跳，停止了动作。妈妈半张开媚眼：“小磊？”
　　我对着宝宝努了努嘴。妈妈扭过头去看了看，微笑道：“没事，那是他在长个子……”
　　果然宝宝还是在熟睡着。我笑着继续动作起来，经过这个小插曲，我很快感觉要射精了——毕竟好久没和妈妈亲热了。妈妈也开始摇着头，紧紧地抓住我的背：“啊……啊……啊……”
　　全身一阵酥麻，火热的精液就激射而出。妈妈也喊着：“啊——”
　　奇怪的是这次没有感觉到以前那样有温暖的阴精流出。我抱着妈妈喘息了一会，笑道：“妈妈今天没有舒服吧……怎么没流出来……”
　　妈妈紧紧地抱着我，喘息着：“刚、刚生宝宝……子宫还没恢复……收缩力可能不够……”
　　原来是这样。我笑着吻着妈妈，突然想到今天没避孕，叫道：“糟了。”
　　“嗯？”
　　“要是，又怀孕了，怎么办？”
　　“应该不会……别怕，刚刚说了子宫还没恢复呢……”
　　“哦……”
　　“下次就要避孕了哦……”
　　“好，我的亲亲老婆……”


　　13节

　　妈妈沉沉的睡了，我却突然感觉睡不着。那位华裔医生的话，我没有告诉妈妈，免得她担心。自从有了我和妈妈的结晶，妈妈就再也没有担忧了。有一天我问妈妈：“妈妈，不害怕了吧。”
　　“小磊也好，小诚也好，妈妈还怕什么啊……”
　　妈妈就是妈妈，只要孩子好就无所畏惧，除了潜意识里的负罪感，再也没有心理负担。而且对我似乎只剩下了妻子对丈夫的感情，母爱都转移到我们的儿子身上了。
　　这样甚至让我有些吃醋。妈妈对我现在非常依恋，时不时撒娇，轻嗔薄怒，有时甚至会恶作剧，完全进入了妻子的角色，但是像以前那样的关怀越来越少。
　　当然，这样很好，没有心理负担。我却心里的阴云愈发沉重。妈妈错认玲姨的情景，华裔医生的话，时不时在我脑海里浮现。更可怕的是，以后说不定有一天，我们的孩子会知道，他的爸爸也是他的哥哥，他的妈妈也是他的奶奶……
　　我开始失眠。加上我的研究也到了一个瓶颈，有时候会非常的烦躁。
　　后悔吗？不，我还是不会后悔。可是我非常的害怕。我不怕自己会怎么样，可是我很害怕，有一天我最爱的人会受到伤害……
　　直到有一天，我从噩梦中醒来——我梦见我们一家三口，被千夫所指。我无所畏惧地看着他们，但是，妈妈抱着我们的孩子，在瑟瑟发抖……
　　“贱货！”“真骚啊……嫁给自己的儿子……”“这还是当妈的吗……”“母狗都不如——”“还生儿子了呢！——真是个贱种——哈哈哈！”
　　无数的手伸向妈妈，很快就将她淹没。我大叫着醒来，妈妈紧张地抱着我：“小磊？做恶梦了？”
　　我喘息着，满身都是冷汗。妈妈满眼都是关切：“小磊从小都不做噩梦的，梦见什么了？”
　　一瞬间，她又是妈妈，我又是儿子。我无力地把脸靠在妈妈的胸口，听着那温暖的心跳，才稍微平静了一些：“没事，我们做的那个研究课题，出了一点问题……”
　　妈妈温柔地抱住我，轻轻地拍着我的背：“妈妈帮不了你什么，不过，妈妈觉得小磊是最棒的……那么多不可想象的难题都能解决呢……肯定没问题。”
　　“嗯……”我静静地享受着这难得的母子时光，心里很温暖。虽然日常生活中，我们已经完全不像母子，但是如果有什么事情，这份感觉还是会马上复苏。对于目前的难题，斯蒂文森博士倒很淡定。一天下班后，他看着满脸愁容的我，微笑道：“冯磊，你或者需要一点心灵的指引。”
　　“嗯？”
　　“宗教或许可以让你平静。”博士微笑道。
　　“宗教……和天文学有什么关系呢？”
　　“当然有……其实任何科学到了最尖端，都和哲学有关。宗教和哲学又密不可分。比如宇宙的起源，不管是用‘要有光’还是‘道生一，一生二，二生三，三生万物’都是形象的解释。”
　　“这个好像有些……牵强。”
　　“但是，最少宗教可以使人心态平和，你现在这样的状态，我觉得很难取得突破。”
　　“是……我也觉得自己现在心情很不平静。”
　　“那么，你不妨读一读宗教书籍，无论什么宗教。你想想，从牛顿到爱因斯坦，以及我认识的所有学者，都是信教的。”
　　“好的……”我想到当年在故乡的翠峰山，那座庙里的佛像真能使人忘却焦躁。既然这里是美国，就读读圣经吧，即使不信仰基督教，也可以让我比较容易融入这个社会。
　　第二天，我就领了一本《圣经》，心情不好的时候读一读，的确有一点奇怪的力量。或许是我的心灵现在本就茫然，过了冬天，我已经不由自主地被这本书所吸引。
　　于是，直到那天，我下班以后随手翻翻《圣经》，——现在我已经比较平静了，还会想：要不干脆皈依基督教？等宝宝周岁，带他一起去洗礼？
　　妈妈已经恢复得很好了。虽然在哺乳期，腰还有些粗，人还有些胖，其它的都和我第一次和妈妈做爱时差不多了。妈妈现在经常主动要呢……
　　随手翻着书，直到突然有一句，像炸雷一样，让我目瞪口呆：“她是你的母亲，不可露她的下体。”
　　我一下子懵了。这是主的诫命？我正想从主获得平静！
　　她是你的母亲，不可露她的下体……
　　她是你的母亲，不可露她的下体。
　　她是你的母亲，不可露她的下体！
　　我的牙齿咯咯直响，端着杯咖啡想喝一口，就是送不到嘴边。一瞬间，我觉得世界完全堕入了黑暗。
　　我开着车漫无目的地在城市里转着圈，人生第一次感到了绝望。怎么办，我该怎么办？我做了罪恶的事，我是一个罪人。他们说的是对的，我是孽种，我是贱人，我罪该万死。我不但自己是一个罪人，也让我最爱的女人成了一个罪人。
　　天上的星河又一次亮起，我失魂落魄地回到家中。停下车，踏着沉重的脚步走向家门，正看到妈妈抱着小诚，正在门口的草坪上看星星。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”远远地就听见妈妈轻柔的歌声，在这春夜里温暖而平和。小诚正在妈妈怀里，仰着小脸看着星星，咿咿呀呀地笑着。
　　妈妈迎上我，一眼就发现了我神色不对。但她只是用询问的眼光看着我的眼睛，没有说什么。我不敢和妈妈对视，只能挤出一个微笑，看着小诚。他正在对着我张开小手，咯咯地笑着发出了含混不清的“吧”“吧”的音节。
　　妈妈在旁边微笑着：“爸爸抱……小诚会叫爸爸了呢。”
　　我笑着接过他，紧紧地抱在怀里。孩子无邪的笑容使我暂时平静下来，我对妈妈笑道：“我们一起唱歌给他听吧。”
　　“……一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……挂在天上放光明，好像许多小眼睛……”我和妈妈一起轻轻地唱着，小诚看看我又看看妈妈，最后又笑着对妈妈张开了小手。
　　妈妈就是妈妈……妈妈接过小诚，很快他就在妈妈的怀抱里睡着了。我也轻轻地搂着妈妈已经恢复纤细的腰肢，把头埋进那温暖的怀抱。
　　妈妈还在轻轻地歌唱，良久，我轻声问道：“妈妈，我小时候，你也是这么抱着我看星星吗？”
　　“嗯，小磊小时候很安静，没有小诚这么活泼。你像他那么大的时候就会静静地看着星星，看很久，一声也不出。”
　　“哦……”我听着妈妈隐隐的心跳，暂时忘记了不安和绝望，静静地感受着温馨与平和。
　　“小磊工作很忙吧，今天回来的晚。”妈妈一只手抱着小诚，一只手轻轻地抚摸着我的头发。
　　“嗯……”
　　“饿了吧，小诚睡着了，我们去吃饭。”
　　“好……”我抓起妈妈的手轻轻地吻了一下，微笑着和妈妈一起回到家中。


　　14节

　　“小磊……”吃完饭洗好澡，已经夜深了。妈妈先把小诚在一张小床上安顿好，然后走到床边，温柔地看着我。
　　看着妈妈美丽的容颜，我心里微微有些歉疚。这段时间工作压力大，我心里又很沉重，已经好几天没和妈妈亲热了……轻轻地伸出手搂住妈妈圆润的香肩，把妈妈拉到我的怀里，我温柔地吻上了妈妈娇艳的樱唇。
　　妈妈的唇一如既往的香甜柔软，很快我们的舌头就纠缠在一起。喘息中我们褪去了对方的衣衫，妈妈已经恢复的身材骄傲地呈现在我的面前。腰肢还是那么纤细，双腿还是那么修长……只是小腹上还有一点微微的皱纹，多了一些别样的亲密。我的手又一次覆上饱满的乳峰，小诚还在吃奶，所以乳头和乳晕的颜色还是有些深，呈现出一种熟透的暗红色，轻轻地抚摸着，比以前更加饱满柔软，只是少了一些坚挺和弹性。
　　随着我手上的力度妈妈的乳头又开始流出洁白的乳汁，我用唇含住一颗熟透的果实，轻轻地吸吮着，感受着那缕缕甘泉在我嘴里散开，很快妈妈就轻轻呻吟起来。
　　我们纠缠着合为一体，妈妈的阴道已经恢复了原来的紧窄火热，即使戴着避孕套，也能感受到极端的快感。我轻轻地抽动着，妈妈回报着娇媚的呻吟：“小磊……好舒服……”
　　经过我一段时间的引导，或许也因为妈妈自己负罪感不再那么沉重，所以渐渐地妈妈不再像以前那么开放，而是恢复了我们一开始的羞涩保守。但是今天或许是因为比较久没有做爱，妈妈很快就接近了高潮，又一次热烈地叫了起来：“啊……啊……小慧……要泄了……小穴又被、儿子老公、插烂了……”
　　我心里一冷，阴霾又一次回到我的脑海。我是儿子！我正在和自己的妈妈做爱！
　　尽力不去想那些，我集中精神用力抽插着，妈妈叫得越发销魂起来：“啊、啊……小穴、受不了了……要、要被老公操死了……老公……操、操死、骚货妈妈……”
　　以前这样的叫床声能使我格外疯狂，今天却让我非常不安。我又想起了圣经里的诫命：“她是你的母亲，不可露她的下体。”
　　“啊、啊……”妈妈剧烈地挺动饱满的阴阜，迎合着我的冲击。我却无法再集中精神了……我在干什么！我不但露我母亲的下体，还占有了她……
　　“小磊……老公……泄、泄了……”妈妈疯狂地摇着头，俏丽妩媚的脸上交织着痛苦与欢愉，很快就绷紧了身子，痉挛着从身体深处涌出熟悉的暖流。我却不由自主地想着我的罪过，我占有了我的母亲，我娶了她，我和她生了孩子，我还和她疯狂的做爱……我是禽兽，我有罪，我有罪……
　　妈妈从喘息中恢复过来，我却没有射精就软了。以前做爱我都是浑身大汗，但那是欢愉热烈的汗水，今天我却满身冷汗……
　　妈妈终于发现了我的异常，有些紧张地坐起身来：“小磊，你怎么了？”
　　我摇摇头：“没什么……”
　　妈妈温柔地捧起我的脸，美丽的眼睛关切地看着我：“小磊，你刚刚回来就像有心事……有什么事，跟妈妈说说，好不好？”
　　我呆呆地看着妈妈美丽的身体，乌黑柔顺的阴毛已经被刚才激烈的欢愉弄得乱作一团。我怎么说？难道告诉妈妈，我有罪？我们有罪？我露了你的下体，我是禽兽？
　　妈妈有些着急起来：“对不起，小磊……妈妈帮不了你什么忙……不过你以前从来不会这样，是不是有什么很严重的事？”
　　不行，不能告诉妈妈。她好不容易抛去了心理负担，怎么能让她和我一起再受煎熬！我只好苦笑着：“对不起，妈……我……研究工作不顺，老是在想星星的事情……老是分心。”
　　妈妈赤裸着身体，把我搂进她的怀里，温柔地吻着我的额头：“小磊……工作的事情妈妈不懂……不过你别压力太重，好好休息吧……不管怎么样，妈妈爱你。”
　　“嗯……我知道，妈妈你别担心，很快就会好的。”我把脸贴着妈妈柔软的乳房，只有妈妈温暖的心跳才能让我暂时平静。
　　妈妈温柔地抱着我的头，这一刻我们不再是夫妻。我们就这么紧紧地拥抱在一起，片刻，妈妈柔声道：“小磊，累了就睡觉吧？”
　　“睡不着，妈妈你再抱抱我。”我舍不得离开妈妈温暖的怀抱，还是紧紧地搂着妈妈不肯放手。
　　妈妈没有再说话，只是搂着我，轻轻地拍着我的背，唱起歌来。还是那首熟悉的儿歌，还是那段温暖的旋律：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”
　　妈妈的歌声和怀抱终于使我平静下来，我彷佛回到了小诚的年纪，慢慢地在妈妈的安抚中进入了梦乡。


　　15节

　　可是我心里的结终究还是没有解开。罪恶感越来越重，我再也不敢和妈妈做爱。妈妈也心里焦急，却总是安抚着我，这样下去，我们会怎么样？
　　我只能选择逃避……不久，我就借口研究任务重，开始在研究室过夜。可是逃避得了一辈子吗？我总不能永远不回家！我的妈妈，我的妻子，我的孩子……我不能不见他们啊！
　　我试图去看心理医生，可是……我怎么敢说我心理负担的真实原因！我们是乱伦……乱伦。
　　有一次一位心理医生似乎让我解脱了一些，我当晚就试图和妈妈恢复往日的关系……可是，就算看到妈妈美丽的身体，尤其是那诱人的花园，负罪感还是潮水般涌来，让我连勃起都不行了……
　　妈妈似乎看出了一些什么，慢慢地忧愁起来。可是我没办法说破……
　　再一次和妈妈亲热的努力失败以后，我更不敢回去了。再过不久就是妈妈的生日……妈妈四十二岁了。一定得回去。
　　妈妈生日的前夜，我一个人在研究室中坐了很久，满脑子都是我的罪恶。我是一个罪人，娶了自己的妈妈为妻。我是一个罪人，和自己的妈妈有了孩子。我是一个罪人，人不会容忍我，神也不会容忍我……
　　离开研究室，我失魂落魄地开上车，漫无目的地在夜色中转了起来。
　　不觉已经是深夜，前面亮起一点灯光……怎么转到了我和妈妈结婚的教堂？
　　把车停到教堂门口，我沉重地走进礼拜厅。那位老牧师正在剪烛花，看到我进来，微笑着：“孩子，你的妻子还好吗？”
　　“好……”我沉重地点点头。
　　“有什么我能帮你的吗？”老牧师看出了我沉重的神情。
　　我叹息了一声，没有答话。这种事……谁能帮我？
　　“你要祈祷？”老牧师继续问道。
　　“不是。”
　　“那么，你是要忏悔？”
　　忏悔？对，忏悔，我要忏悔……我有罪。
　　“这里没有忏悔室，你可以在这里对着主忏悔。”老牧师看着我，平静地说道。
　　忏悔吧。我低着头，整理不清混乱的思绪，良久，鼓起勇气一抬头，才发现老牧师一直看着我，目光平和安详。
　　“我有罪了……”我的冷汗直流，但是还是颤抖着说道。
　　“‘谁是没有罪的，可以先拿石头打你。’‘基督来不是召义人的，乃是召罪人的。’”老牧师的话语有一种让人平静的力量。
　　对……这两句话我在圣经上看过，从老牧师的口中说出来，马上打消了我的疑虑。我猛吸了一口气：“我的妻子……她、她是……她是我的亲生母亲……”
　　我原以为老牧师会很惊奇，但是，他的眼皮都没抬一下，深邃的目光也没有波动。
　　“我从十三岁那年……”我被老牧师鼓起了勇气，断断续续地开始说起我和妈妈的故事。
　　说了多久呢？两个小时？三个小时？已经是凌晨了吧。老牧师一直保持着平和的目光，没有看到他有任何情绪波动。这种沉静感染了我，最后，我轻声道：“我的罪可以赎吗？”
　　“你以什么为罪呢？”老牧师的声音让我大吃一惊：“我侍奉主已经快六十年了。我听见主在我心里说：”我以那个少年人为无罪。‘“我结巴起来：”可是、可是经上说，说……不可露你母亲的下体……“
　　“经上也说了：不可露你兄弟的下体。”
　　“啊？”我马上想起了弗里德曼，的确，圣经上是禁止同性恋的。
　　“最大的诫命是那两条？天地都会废去，哪两句话不能废去？”
　　“要尽心尽意爱主，要爱人如己。”我嗫嚅着。
　　“你爱你妻子吗？”
　　“当然爱……”
　　“她爱你吗？”
　　“非常、非常爱。”
　　“那么，谁能评判你呢？你不是露你母亲的下体，而是在爱她。”
　　“‘爱可以掩盖一切罪过’？”我有些晕眩起来。
　　“不，不是的，孩子。这没有罪，何来掩盖。”老牧师微笑着看着我。
　　“我不明白……”我的脑子完全乱成了一团浆糊，平时的逻辑思维能力，条理性……此时都帮助不了我。
　　“你结婚的那日，我看得出来你们非常相爱。主不会以爱为罪的。”
　　“我……可是我很害怕。”
　　“‘爱里没有惧怕，有惧怕的爱是不完全的。’”
　　“啊……”是的，是的，是这样的……
　　“‘然而有一件事我要责备你，就是你忘了最初的爱了。’孩子，最初你爱上你母亲的时候，你可曾有惧怕？”
　　“没有……可是那时我还……我才十三岁，还是个小孩子啊。”
　　“‘我实在的告诉你，不像小孩子的，断不能进天国。’”
　　“啊？啊？”我已是头昏脑胀，晕眩起来。
　　“孩子，你听我说。两千年以前，基督传福音的时候，别人都以他为罪，并将基督钉上了十字架，然而现今我们知道，他说的是。”
　　“四百年以前，有人在宣扬日心说的时候，别人都以他为罪，并将他绑上了火刑柱，然而现今我们知道，他说的是。”
　　“一百五十年以前，有人在探讨进化论的时候，别人都以他为罪，并且威胁要杀他，然而现今我们知道，他说的是。”
　　“四十多年以前，有人说黑人和白人应当平等，别人都以他为罪，并且枪杀他了，然而现今我们知道，他说的是。”
　　“孩子。我知道你在惧怕什么，你只是在惧怕别人的目光。可是我实在地告诉你：”爱是永不止息‘。“
　　“不要怕。五十年以前，我刚开始侍奉主不久，那时黑人甚至不能和白人平等坐着，然而有一天，一位黑人小伙子带着他的白人妻子，来请我为他们祝福。你可知道，那个时候黑人白人相爱，是要受私刑的。你可记得不到一百年前的小石城？一位黑人因为和白人女子‘通奸’，被私刑处死了，是活活烧死的。当时有无数的人为之叫好，他被处死的照片甚至制成了明信片。”
　　“那次我很惊奇，然而我记得主的话，祝福了他们。不久以前他们庆祝了金婚，而且，我们的总统也是黑人了。现在，还有可能再出现那位黑人悲惨的遭遇吗？”
　　“三十年以前，一位姑娘带着她的妻子——是的，两位姑娘，来请我为她们举行结婚仪式。那时同性恋还不受法律保护，更会遭到所有人耻笑，然而，我已经不太惊奇了。如今她们通过精子银行得的孩子，也已经上中学了。”
　　“而同性恋在更久以前，一旦被发现，也是要受制裁的……很多人，他们那么相爱，却被剥夺了生命，就像现在的一些国家一样。可是，你现在还会觉得同性恋应该被处死吗？现在你如果看到那国家处死同性恋的场景，会不会觉得很残忍，很不人道？”
　　我完全傻了，长大了嘴巴说不出话来。但是我又一次想起了弗里德曼，我认同他们的行为，决不能同意他们为此被歧视。
　　“当初的罪，如今都不是罪。那时我就告诉他们：爱里没有惧怕，爱是永不止息。所以如今他们都得幸福和安宁。”
　　“你远不及那位黑人小伙子恐惧，因为你和你妻子的爱即使为人所知，也不会面对死亡。”
　　“那么，你为何还要害怕呢？我相信有朝一日，你也可以挽你妻子的手，告诉别人：这是我的妻子，也是我的母亲。”
　　老牧师的话像一阵阵惊雷划过我浓厚的阴霾：真的是这样的？真让我不敢想象……我从没想过这些！可是……乱伦和黑人与白人的爱，和同性之间的爱，在本质上有什么不同吗？都是爱，最少……我和我妈妈是啊！我爱她，我爱她。扪心自问，我愿意为这份爱舍弃一切，相信妈妈也是，甚至比我更深沉，因为她对我还多了一份最伟大的母爱啊。
　　“我已经主持过几次男人和男人，或者女人和女人的婚礼了，黑人和白人的婚礼我主持得更多。感谢你，孩子，让我主持了一次儿子和母亲的婚礼。”
　　我能听到自己牙齿相叩的塔塔响声：太不可思议了。
　　老牧师微笑着站起来：“感谢主。让我看到了一份非凡的爱。孩子，我为你祈祷。去吧，不要害怕。‘照你的爱去行，耶和华必赐给你生命的冠冕。’”


　　16节

　　我不知道是怎么回到自己的车上的，浑身都已被汗水湿透，颤抖得如同一片风中的树叶。
　　我像傻瓜一样坐上驾驶座，手握着方向盘却没有点火。静一静吧，暂时开不了车了。我决没想过老牧师会这么说……原来我们的爱是没有罪的。
　　他说的不错啊，马丁路德金之前，黑人和白人的爱是邪恶的，这个我知道，距今不过四十多年而已，那个年代相爱的人，坚持下来的，或许看到了自己的爱原来也可以是幸福光明。
　　二十多年以前，同性恋也是邪恶的，可是呢……很多国家承认同性婚姻了，——对了，刚刚不是在德国，一位部长和一位市长，都是男性官员——牵手步入教堂，结婚了吗？连中国也不会有人再羞辱同性恋人了。
　　还有……妈妈和爸爸相爱的那个年代……我记得一位姓王的女子因为和二十个男性发生过性关系而被以流氓罪枪决了。她死前说：“现在我的行为是犯罪，可是不久以后绝不会是这样了。”
　　我不知道她的原话，但是知道这个大意。她……说得真不错啊，现在如果有人拥有二十个性伴侣，人们最多在道德上俯视一下，更多的恐怕是羡慕吧？
　　观念是会变的，爱是不会变的。在一个同性都能拥有后代的社会，在一个能保证乱伦后代健康的时代，我们的爱应该是无罪的。
　　我开始回想我和妈妈的往事。整整十二年了……在中国，十二年是一纪，是一个轮回。
　　点点滴滴涌上我的心头，我和妈妈那么相爱，为什么要害怕呢？老牧师说，将来有一天，我可以挽着妈妈的手，自豪地告诉每一个人：我的妻子就是我的亲生母亲。
　　我要坚持爱下去，不会再害怕了。我要和妈妈一起等待这一天的到来，这一天或许已不再遥远。
　　想着，回忆着。笑着，哭着。我像个白痴一样，动作有些癫狂，但是心里却清明起来——所有的话，集合成了一句：爱里没有惧怕。
　　天边露出了鱼肚白，要天亮了？
　　我随手打开汽车的收音机，广播响了，是早间新闻。
　　“……瑞士议会正在讨论血亲乱伦合法化议案……”
　　什么？我又一次大吃一惊，那个老牧师是先知吗？这则新闻就像他的话一样让我震撼。原来这个有着深邃沉静眸子的老人早就预料到这一切了！
　　“……提出该议案的议员认为，任何两位成年人，都可以自由的相爱……”
　　是啊，为什么不呢？爱和被爱是每个人天赋的权利！
　　“如果不伤害他人，我们就应当平等地对待……不能因为他们有血缘关系而歧视他们……否则就是违反普世价值……毕竟，普世价值的核心，就是自由，平等，和爱。……”
　　是的，是的。爱的权利不能因为身份而被剥夺，我们现在处在一个多元化的社会，应当能容忍各种不同的爱存在……
　　“……据悉该法案得到大多数议员支持，如果不出意外当获得通过。”
　　曙光照耀在我的脸上，我不由得露出会心的微笑。看来，我和妈妈的关系合法化已经不远了。即使这次没有通过，还会有下次。世界上第一个同性恋合法化的国家，也经过了漫长的时间，大量的争议，最终，越来越多的国家跟了上来。
　　突然感到一阵歉疚，我这段时间冷落妈妈了。在妈妈面前我还是儿子啊，虽然现在也是丈夫，但永远没有妈妈那么勇敢……
　　对不起……妈妈，我甚至从来没有对着你认真地说一句：我爱你。
　　朝阳已经升起，阳光穿透了车窗。我揉了揉眼睛，一夜未眠却毫无倦意。十二年前的今天，我爱上了妈妈，都过去那么久了啊？才说出第一句我爱你？
　　金色的阳光照耀着白色的小教堂，圣洁的景象驱散了我心里所有的乌云。坚定而沉着地发动汽车，我踏上了回家的路。
　　那里不只是家，还是我的伊甸园，那里有爱和永生。
　　把车停在院门口，我下了车。破车的引擎真响……这大清早的，幸好没什么邻居。
　　草坪上的每一株小草都挂着露珠，在朝阳的照射下闪烁出一片灿烂的光芒。两只蝴蝶蹁跹着飞过我面前，我踏着自己的影子走向家门，朝阳就在我的背后冉冉升起。
　　这时家门忽然打开，一个熟悉的身影出现在门前，还是那么窈窕动人，穿着十二年前的那条黑纱裙。
　　我微笑着走向妈妈，两只小鸟飞鸣着掠过屋顶。清凉的晨风吹拂着妈妈的裙角，随着黑亮的秀发一起飘扬起来。
　　走近了。金色的朝阳为妈妈的脸上镀上了一层光芒，那么的庄严和美丽。
　　轻轻地踏上台阶，我站了在妈妈面前。那双明亮美丽的大眼睛扬起来，温柔地看着我，似乎有点奇怪我今天的轻松和快乐，小巧红润的樱唇微张着，却没有说什么。
　　阳光一直照进妈妈眸子的深处，我看到妈妈的心灵也和眼波一样泛起粼粼的霞光。妈妈肯定是发现了我已经抛开心结，不再痛苦。妈妈……
　　我温柔地看着她，我的爱人。微笑着张开手臂，轻声道：“我爱你。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附上拙诗一首，献丑了。
　　乐园是一个温暖的地方，就像靠着你柔软的胸膛。
　　你永远都会是我的妈妈，抱着我仰望那满天星光。
　　午夜梦回时我放声大哭，却听到耳边你轻声吟唱。
　　痛苦纠结时我心灵无依，却因为你的吻不再迷惘。
　　乐园是一个美丽的地方，就像嗅着你芬芳的体香。
　　如今你已经是我的爱妻，曾挽着你的手步入教堂。
　　甜蜜旖旎时我低声喘息，温柔轻探你娇艳的花房。
　　温馨安宁时我轻轻吻你，感恩我今生有你在身旁。
　　乐园是一个永恒的地方，你的爱让我再也不悲伤。
　　愿和你携手到地老天荒，偎依着去看那潮落潮涨。
　　不要问我为何如此执着，是你给了我光明和希望。
　　不要问我们要去到哪里，有爱的地方，就是天堂。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说明：本文多处引用《圣经》并且用‘’标出。比如：“如今常存的有信，有望，有爱。这三样，其中最大的是爱。”出自新约哥林多前书。“你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她”出自新约约翰福音。在此不再一一注明，有兴趣的朋友可自行翻阅。
　　另外，瑞士讨论乱伦合法化议案的确是我看到过的新闻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记

　　01：像大多数男人一样，我也恋母。也像大多数男人一样，这只是个情结。
　　记得我刚上初中的时候，在一个春夏之交的下午，看见我的母亲正在拖地。弯着腰，穿着一件连衣裙，微微地露出白皙的胸部。
　　那一瞬间我的性意识觉醒了，自我意识也随之觉醒。我第一次知道了，这世界上还有男人和女人的区别。
　　只是我生活在一个正常的家庭，这成为了一个情结。但我一直记得……
　　大约十年前，我在情色海岸线担任超级版主。那时我看了很多乱文，每次看，我都会想起那个情景，那幅温暖的画面。
　　后来我有了负罪感，因为我总是在看着母子乱文时才最亢奋，慢慢地，这情结成了我的一个心理枷锁。
　　再后来，我遇到了我的妻子。她的温柔和热情治愈了我的心理阴影。
　　但是……十年过去了，不久前，我在新闻里看到了那则瑞士新闻，突然间我少年时那幅金色的画面在我脑海里绽放，二十年过去了，却一直没有褪色。
　　我决定写文章，一边构思，一边写作，然后又有朋友告诉我色城以此为题材进行征文。
　　好吧，这篇倾注我心血的文章就此发出。

　　02：这篇文章，是有原型的。
　　我初中时，有一位同学，是单亲家庭的孩子，孤僻而内向。
　　他一直都只会学习，学习。念书，念书。我甚至没见过他笑过。
　　他一直是第一名，我那时还嘲笑他是个书呆子。
　　有一天，他的妈妈来为他送伞，我终于见到他的微笑。
　　他和他妈妈并肩打着一把小伞，笑得那么灿烂……
　　我忘了他妈妈的模样，只记得白皙丰满，有一些动人的风韵。
　　现在想想，他是不是和他妈妈……有一点什么呢？
　　我上大学时，得知他已经考到国外留学了，他妈妈也跟着去了。
　　他和他妈妈……会有乱伦关系吗？
　　我不知道，也不敢妄自猜度。但是，我祝他们幸福。
　　写这篇文章时，我经常想到他。

　　03：村上春树说：这世界如果有高墙和鸡蛋，我永远站在鸡蛋这边。
　　我也想这样，所以，我要为我自己的负罪感，为我那个同学……说点什么。
　　我仅仅是个情结，却一直有很重的心理阴影，那些真正有乱伦关系的爱人呢？
　　我希望……我能为他们说点什么。
　　因为他们真的是无声的鸡蛋，面对着这世界冷漠的高墙。
　　我想告诉你们：不要害怕，爱是无罪的。
　　我查阅了大量资料，得知了血亲乱伦后代健康几率比我们想象的高，我咨询过当医生的妹妹，得知了PGD技术可以保证后代没有遗传缺陷。圣经我看了三遍，写这篇文时，圣经就在我手边……还有，圣奥古斯丁的《上帝之城》。
　　“人性的最高淮则是爱。”
　　《上帝之城》里是这么说的，我也这么相信。
　　我将会继续写下去，这只是我计划中的乱伦四部曲第一部，第二部“姐弟”也在创作中，已经写了十万字，约三分之一到四分之一的篇幅。
　　希望尽快与大家见面。
　　这句话送给所有人，也给我自己：“我们看着，看着和爱着，爱着和赞美着。”
　　——古罗马*圣奥古斯丁：《上帝之城》

　　【全书完】